东皇太一的信息

技能信息:
被动 - 暗冕之噬:
描述: 被动：东皇太一使用祭典创造出来的黑暗能量体极不稳定，敌人被黑暗能量体触碰到都会造成100（+敌方3%最大生命值）（+50%法术加成）点法术伤害；每当黑暗能量体对敌方英雄造成伤害时，东皇太一将会回复100（+自身最大生命3%）（+40%法术加成）点生命值，对敌人非英雄目标造成伤害时，东皇太一将会回复自身1%最大生命值
冷却值: 0
消耗: 0

技能1 - 日蚀祭典:
描述: 释放力量对周围造成300/360/420/480/540/600（+40%法术攻击）法术伤害并创造出黑暗能量体在身边环绕，同时最多存在3个，若已有三个黑暗能量体，则回复150/180/210/240/270/300（+60%法术攻击）点生命，不再创造新的黑暗能量体。释放技能时命中目标会返还50%冷却和法力值。黑暗能量体的数量会影响曜龙烛兆的威力。
冷却值: 5
消耗: 60

技能2 - 曜龙烛兆:
描述: 东皇太一每拥有1个黑暗能量体，就可召唤1条曜龙对指定方向进行范围冲击，每次冲击将造成500/600/700/800/900/1000（+60%法术加成）点法术伤害；第一次和第二次冲击范围内的敌人减少50%和90%移动速度，持续1秒；第三次冲击范围内的敌人将被眩晕1秒；释放时，自身将增加30%移动速度，持续1秒，并且每增加1个黑暗能量体将额外增加10%移动速度
冷却值: 6
消耗: 75

技能3 - 堕神契约:
描述: 压制敌方目标2秒，期间被压制目标和自身无法进行任何操作并承受等量伤害。释放时直接获得三个黑暗能量体，并在压制期间提升25%旋转速度（每50点法术攻击额外提升5%旋转速度，最高提升至100%）。
冷却值: 60/55/50
消耗: 100

技能加点建议:
主生: 火焰三尖枪
副生: 混天绫.束
召唤师技能: 闪现/斩杀

铭文信息:
圣人 法术攻击力+5.3
虚空 最大生命+37.5 冷却缩减+0.6%
轮回 法术攻击力+2.4 法术吸血+1%
铭文建议:
Tips：东皇太一的玩法是游走和大招以血还血，这套铭文可以在初期为东皇太一增加移速、生命值、恢复能力，可以提升初期游走和gank能力，中后期至少可以大到一个核心。

出装:
装备1: 近卫荣耀
装备2: 冷静之靴
装备3: 圣杯
装备4: 极寒风暴
装备5: 梦魇之牙
装备6: 贤者之书

装备推荐:
Tips：东皇太一需要保持自身最大生命值的优势，才能在释放大招时，保证自身的安全
Tips：疾步之靴能够为东皇太一没有闪现时发动大招创造机会，极寒风暴能够有效的减少东皇太一的技能真空期

英雄关系:
最佳搭档:
马可波罗：东皇太一的大招能够很好的保护己方核心输出，敌方输出突进过来时，东皇太一开大可以轻松压制，马可波罗的1技能爆炸输出伤害也很高，可以配合东皇太一轻松秒杀敌方刺客，由于刺客切入身板比较脆，血量会比东皇太一低很多，在减员敌方一名成员后依旧可以发挥自己的作用在团战中吸收伤害做前排。 阿轲：东皇太一长时间的稳定控制，可以让阿轲轻松完成背击，造成大量伤害击败一名成员并刷新技能产生收割的效果。
压制英雄:
露娜：4级后的团战，己方队友都在时，露娜切入直接大招集火秒杀即可，有东皇太一时的团战，露娜很少有先手开团和poke的机会，也可以寻找时机强开露娜，即使自己牺牲，能换掉露娜也是大赚的。 太乙真人：东皇太一大招太乙真人的时候，太乙真人是不能释放大招的，初期游走对抗东皇太一的伤害和恢复能力不输太乙真人，面对AP太乙真人入侵野区也能很好的针对和克制，包括技能细节，太乙真人开1技能蓄力期间，东皇太一大招太乙真人后爆炸伤害都会施加给太乙真人，可以很好的克制太乙真人。
被压制英雄:
蔡文姬拥有短时间的强力回复能力，让东皇太一的大招伤敌500自损1000 敌方集火东皇大住的敌人时牛魔能很容易找准机会反打控制住多个英雄
