亚瑟的信息

技能信息:
被动 - 圣光守护:
描述: 亚瑟获得圣光守护，每2秒回复2%的最大生命值，当移速受损时，获得额外回复效果，每2.5秒回复2%最大生命。
冷却值: 0
消耗: 0

技能1 - 誓约之盾:
描述: 亚瑟增加30%移动速度，持续3秒，下一次普通攻击变更为跳斩，跳斩会造成180/205/230/255/280/305（+100%物理加成）点物理伤害并将目标沉默1.25秒，同时跳斩命中的敌方英雄会被标记，持续5秒，亚瑟的普通攻击和技能会额外造成目标最大生命值1%的法术伤害；标记附近的友军会增加10%的移动速度
冷却值: 10/9/8/7/6/5
消耗: 0

技能2 - 回旋打击:
描述: 亚瑟召唤圣盾围绕自身旋转，对路径上的敌人会造成145/163/181/199/217/235（+80%物理加成）点物理伤害，圣盾最多持续5秒
冷却值: 12/11.4/10.8/10.2/9.6/9
消耗: 0

技能3 - 圣剑裁决:
描述: 亚瑟举起圣剑跃向敌方英雄，造成敌方英雄最大生命16/20/24%法术伤害并将其击飞0.5秒；同时召唤圣印覆盖落点范围，圣印会对范围内敌人造成每秒85/105/125点法术伤害，持续5秒。
冷却值: 42/35/28
消耗: 0

技能加点建议:
主生: 火焰三尖枪
副生: 混天绫.束
召唤师技能: 闪现/斩杀

铭文信息:
圣人 法术攻击力+5.3
虚空 最大生命+37.5 冷却缩减+0.6%
轮回 法术攻击力+2.4 法术吸血+1%
铭文建议:
Tips：红色宿命增加血量，物理护甲以提高前期抗压能力。绿色虚空增加血量，降低技能CD使亚瑟的技能更加频繁。蓝色调和增加血量，增加移速，可以使亚瑟更加灵活。

出装:
装备1: 近卫荣耀
装备2: 冷静之靴
装备3: 圣杯
装备4: 极寒风暴
装备5: 梦魇之牙
装备6: 贤者之书

装备推荐:
Tips：全防御出装，能够成为团队的前排，为队友争取到输出空间，红莲斗篷能帮助亚瑟快速清线，霸者重装让其恢复能力大幅上升
Tips：装备提供了大量冷却缩减，让亚瑟能一直维持一个超高的机动性，让其能够频繁的释放技能制造混乱和伤害

英雄关系:
最佳搭档:
所有己方ADC：当己方ADC遭到敌方干扰进攻时，亚瑟的沉默等控制可以配合我方ADC击杀敌方，技能效果非常适合保护己方ADC。 阿轲：亚瑟的一技能非常频繁，对敌方单体的沉默能力非常突出，而阿轲正好也是对单体输出非常强的英雄，且机动性很高，配合亚瑟的控制可以轻松的击杀目标。
压制英雄:
韩信：韩信是个非常依赖技能的英雄，亚瑟的一技能沉默可以非常轻松的打断韩信的攻势，二技能和大招可以轻松将韩信的血量进行消耗。 阿轲：根据阿轲的隐身标记来判断出阿轲的进攻目标，守株待兔等待阿轲的进攻，现身就立即打出沉默来保护己方脆弱目标，甚至可以直接使用大招配合队友控制击杀阿轲。
被压制英雄:
亚瑟入场后，项羽能将他推开或控制，限制对友方的输出与控制 孙尚香很容易风筝亚瑟
