公孙离的信息

技能信息:
被动 - 晚云落:
描述: 普攻会对目标叠加枫之印记，叠满四层后对周围敌人造成100(+30%物理攻击)法术伤害，并对周围单位叠加一层印记。释放技能或收回纸伞的下次普攻后会追加一次普攻造成(30%物理攻击)物理伤害。 在释放技能后再次使用技能回归到纸伞的位置。手中没有纸伞时获得50点移速加成并缩短10%基础攻击间隔。
冷却值: 0
消耗: 0

技能1 - 岑中归月:
描述: 阿离向指定方向瞬步，并将纸伞留在原地（如果纸伞在阿离手中）。
冷却值: 8/7.5/7/6.5/6/5.5
消耗: 50

技能2 - 霜叶舞:
描述: 阿离旋转起操控纸伞飞旋（如果纸伞在阿离手中），击落飞行物对范围内敌人造成两段打击每段造成180/240/300/360/420/480（+65%物理加成）点法术伤害。
冷却值: 11/10.8/10.6/10.4/10.2/10
消耗: 60

技能3 - 孤鹜断霞:
描述: 阿离击退前方的敌人，造成250/375/500（+80%物理加成）点法术伤害，并将纸伞向指定方向掷出（如果纸伞在阿离手中）。
冷却值: 25/20/15
消耗: 90

技能加点建议:
主生: 火焰三尖枪
副生: 混天绫.束
召唤师技能: 闪现/斩杀

铭文信息:
圣人 法术攻击力+5.3
虚空 最大生命+37.5 冷却缩减+0.6%
轮回 法术攻击力+2.4 法术吸血+1%
铭文建议:
Tips：阿离的被动，对于攻击速度的需求较低，优先物理攻击，移动速度依然是不可缺少的特殊属性；通过物理穿透可强化阿离的前期作战能力，使得阿离在前期也会有一定的威胁能力

出装:
装备1: 近卫荣耀
装备2: 冷静之靴
装备3: 圣杯
装备4: 极寒风暴
装备5: 梦魇之牙
装备6: 贤者之书

装备推荐:
Tips：公孙离非常灵活，但身板较为脆弱，需要出名刀自保，避免被直接秒掉
Tips：选择一件肉装对血量进行补强，避免被敌方技能命中直接退场的尴尬情况发生

英雄关系:
最佳搭档:
白起可以稳定的开启团战，并给予阿离一定的输出环境 在阿离前期较为弱势时，张飞可以提供给团队很大的支持，避免前期弱势导致崩盘，后期张飞的大招可以给予阿离提供安全的输出收割环境
压制英雄:
铠是无法对公孙离造成太大的威胁的，无论自身位移还是击退，都可以反制大部分战士坦克突袭 公孙离最擅长的就是灵活的身法，无法命中，即便法术威力再大也会对公孙离无可奈何
被压制英雄:
阿离面对强控时，会很难进场输出，较短的输出距离会被东皇太一大招克制 阿离的本质还是脆弱的射手，妲己的硬控和爆发，可以瞬间将其秒杀
