兰陵王的信息

技能信息:
被动 - 秘技・极意:
描述: 被动：兰陵王朝敌方英雄移动时会增加20%移动速度
冷却值: 0
消耗: 0

技能1 - 秘技・分身:
描述: 兰陵王以拳刃挥砍身边敌人，造成220/265/310/355/400/445（+90%物理加成）点物理伤害，同时召唤出影分身随机攻击附近一名敌人，影分身会造成等量的伤害。
冷却值: 5
消耗: 50

技能2 - 秘技・影蚀:
描述: 兰陵王向指定方向投射暗影匕首，对路径上的敌人造成165/186/207/228/249/270（+57%物理加成）点物理伤害并减少其90%移动速度，持续2秒，该效果会持续衰减；被匕首命中的敌人会被标记，持续3秒，期间再次受到兰陵王攻击将晕眩1秒并使其回复140/168/196/224/252/280（+60%物理加成）点生命值；标记消失时该目标还会受到已损失生命值24%物理伤害；当匕首命中敌方英雄时会停止移动并销毁
冷却值: 9.6/8.8/8/7.2/6.4/5.6
消耗: 60

技能3 - 秘技・暗袭:
描述: 向指定方向冲锋并对路径上敌人造成660/830/1000（+188%物理加成）点物理伤害
冷却值: 24/22/20
消耗: 100

技能4 - 秘技・隐匿:
描述: 兰陵王开始准备并于1.5秒后进入隐身状态，持续30秒，隐身后获得20%移速加成，持续5秒，解除隐身状态后兰陵王会增加50%攻击速度，持续5秒；隐身时若处于敌人附近超过3秒，隐身状态将会自动解除。
冷却值: 24
消耗: 0

技能加点建议:
主生: 火焰三尖枪
副生: 混天绫.束
召唤师技能: 闪现/斩杀

铭文信息:
圣人 法术攻击力+5.3
虚空 最大生命+37.5 冷却缩减+0.6%
轮回 法术攻击力+2.4 法术吸血+1%
铭文建议:
Tips：兰陵王是刺客，依赖技能短期高爆发，输出节奏为阶梯式；最大化收益属性就是破甲和物理伤害，移动；红色选择异变，提供破甲＋物理伤害；绿色鹰眼，提供破甲＋物理伤害；蓝色隐匿，提供高额物理输出＋机动性。

出装:
装备1: 近卫荣耀
装备2: 冷静之靴
装备3: 圣杯
装备4: 极寒风暴
装备5: 梦魇之牙
装备6: 贤者之书

装备推荐:
Tips：兰陵王需要在前期找到突破口累积足够的优势才能赢下比赛，暗影战斧出色的属性正好迎合了这个需求
Tips：在疾步之靴的支持下兰陵王的游走突袭能力得到了极大增强，如果战斗节奏较慢，对方前排较多，那么兰陵王可以选择部分防守向的装备以免自身突袭成本太高

英雄关系:
最佳搭档:
宫本武藏：兰陵王独立作战能力比较强，前期可以频繁游走抓人。宫本武藏拥有指向留人的控制，能先手快速留住敌方英雄，提高兰陵王连招刺杀的容错率；宫本武藏的特性是高伤害，高爆发，短期高伤害可以快速压低目标血线，让兰陵王的2技能收益更高。 诸葛亮：兰陵王游走抓人的时候，经常会让敌人残血闪现逃走，诸葛的大招就可以远程收割敌方残血英雄，诸葛有位移很适合与兰陵王中野联动的打法；团站的时候，兰陵王是单体高爆发伤害英雄，诸葛的被动加1技能可以弥补兰陵王作为刺客的不足，可以消耗敌方英雄，为兰陵王创造单杀条件或者创造切入时机。
压制英雄:
鲁班七号：无位移技能的英雄，兰陵王几乎是他们最大的威胁，高爆发一套流的特性，可以非常好的压制鲁班这个控制技能不多，无自保能力的英雄。 李白：李白在初期的伤害能力比较差，单挑无法打赢兰陵王，被兰陵王2技能加1技能组合技能后会直接残血，兰陵王可以在野区抢李白的资源，压制李白无法发育，寻找机会击杀李白，在中后期2技能配合1技能控制大招也可以直接秒杀李白、
被压制英雄:
项羽能在兰陵王切入后将其控制并推开，限制他的输出 张良的硬控能控住兰陵王将其击杀
