关羽的信息

技能信息:
被动 - 一骑当千:
描述: 关羽每移动200距离将增加2%移速，持续移动达到2000距离时会进入冲锋姿态。当关羽的移速被减少至375点以下或受到控制效果时，每0.1秒减少10%最大能量条。冲锋姿态：关羽的普攻会击退敌人，并造成(+100%物理攻击)(+10%最大生命)物理伤害。关羽面朝敌方移动时将增加20%移速。
冷却值: 0
消耗: 0

技能1 - 单刀赴会:
描述: 关羽旋转大刀对附近的敌人造成215/430/645/860/1075/1290（+127％物理加成）点物理伤害。冲锋姿态：关羽向前发起冲锋，击退敌人并造成（+100%物理攻击）（+10%最大生命）物理伤害，并在结束时向前劈砍，造成250/500/750/1000/1250/1500（+150％物理攻击）点物理伤害。
冷却值: 8/7.2/6.4/5.6/4.8/4
消耗: 0

技能2 - 青龙偃月:
描述: 关羽清啸一声，解除自身控制效果并增加30％移动速度，持续2秒；冲锋姿态：关羽清啸一声，解除自身控制效果并向前跃击敌人将其击退，造成335/470/605/740/875/1010(+112％物理加成）点物理伤害
冷却值: 14
消耗: 0

技能3 - 刀锋铁骑:
描述: 关羽减少75%的冲锋距离，持续10秒； 冲锋姿态：关羽将召唤铁骑向前方突击撞退敌人，并造成（+100％物理加成）（+10％最大生命值）点物理伤害
冷却值: 70/60/50
消耗: 0

技能加点建议:
主生: 火焰三尖枪
副生: 混天绫.束
召唤师技能: 闪现/斩杀

铭文信息:
圣人 法术攻击力+5.3
虚空 最大生命+37.5 冷却缩减+0.6%
轮回 法术攻击力+2.4 法术吸血+1%
铭文建议:
Tips：异变和鹰眼的百穿效果再加上异变和隐匿的36的物理攻击，能够让关羽的每一刀都特别痛。而隐匿的10%的移速能够让这匹马跑得更快，追杀或者逃跑都很方便。

出装:
装备1: 近卫荣耀
装备2: 冷静之靴
装备3: 圣杯
装备4: 极寒风暴
装备5: 梦魇之牙
装备6: 贤者之书

装备推荐:
Tips：救赎之翼能让关羽移动速度更加快，并且通过半肉出装让关羽在对抗时不用担心自身安全
Tips：破军让关羽对后排的威胁力大幅增加，霸者重装让关羽续航增长，保持威慑力

英雄关系:
最佳搭档:
庄周：关羽需要不停脱离控制达到冲刺状态才能打出伤害，如果团队中有庄周，加上自身的净化和二技能，关羽在一次团战中很轻松就可以打出3-4次冲刺，如果对手想控制关羽，就需要浪费大量控制技能，因此庄周对于关羽可以起到锦上添花的作用。 大乔：大乔的1技能可以为关羽冲锋进行加速配合，靠技能伤害的关羽经常需要回家补充状态，大乔的回城能够很好的帮助关羽续航，而且大乔的沉默可以使关羽前去冲锋的时候降低被技能控制的风险。
压制英雄:
干将莫邪：关羽算是能够限制干将的少有几个英雄之一了。干将的一技能和闪现能够躲好多英雄的技能，但是关羽只需要绕后，到敌方二塔直接用大推出干将，然后把他顶到回不了塔，干将就必死。 黄忠：黄忠在中心战场之外开大招时候，输出会有很高的伤害，也有安全保障，正常英雄如果不能快速切到黄忠身边，很难近身切入，关羽可以凭借冲刺绕后配合技能快速切到黄忠身边，也可以用大招和一技能把黄忠推到战场中央而且造成高额伤害，没有位移的黄忠很难有反制手段。
被压制英雄:
孙尚香可以很好躲过关羽的技能，从而进行风筝 孙膑大招的沉默可以让关羽进场时无事可做
