典韦的信息

技能信息:
被动 - 激怒:
描述: 典韦的所有技能均可解控，每次成功解控会获得激怒效果，提升自身的物理攻击和攻击距离，持续6秒，最多叠加6层。激怒：每层提供15~29点物理攻击和35点攻击距离。解除硬控叠加2层，解除软控叠加1层。
冷却值: 0
消耗: 0

技能1 - 红眼:
描述: 典韦做好冲锋陷阵的准备，移除自身控制效果，并且增加60%持续衰减的移速，持续3秒，下一次普通攻击变更为挥砍，挥砍会对附近敌人造成额外300/350/400/450/500/550（+100%物理加成）点物理伤害
冷却值: 8/7.7/7.4/7.1/6.8/6.5
消耗: 50

技能2 - 狂暴:
描述: 典韦践踏大地，对范围内敌人造成250/280/310/340/370/400(+100%物理攻击)物理伤害并减少其50%的移速，持续2秒。如果命中敌人，典韦将会突破自身极限，增加200%攻击速度和25/30/35/40/45/50%吸血效果，持续3秒。未命中敌人时，典韦只获得一半的攻速和吸血效果。
冷却值: 7/6.6/6.2/5.8/5.4/5
消耗: 45

技能3 - 嗜血:
描述: 典韦对锁定目标发起跳斩，震起对方(无控制效果)，每命中1个敌方英雄增加1层激怒效果，并造成320/480/640(+90%额外物理攻击)真实伤害并减少其50%移速，持续3秒。同时典韦强化自身，对敌人造成的所有伤害附带目标3%最大生命的真实伤害，持续5秒。
冷却值: 30/25/20
消耗: 130

技能加点建议:
主生: 火焰三尖枪
副生: 混天绫.束
召唤师技能: 闪现/斩杀

铭文信息:
圣人 法术攻击力+5.3
虚空 最大生命+37.5 冷却缩减+0.6%
轮回 法术攻击力+2.4 法术吸血+1%
铭文建议:
Tips：典韦是后期英雄，输出更依赖于大招的真实伤害，传承可以让他造成更多真实伤害，隐匿移速提升配合1技能可以黏住敌方核心输出英雄，虚空提升一定的坦克能力。

出装:
装备1: 近卫荣耀
装备2: 冷静之靴
装备3: 圣杯
装备4: 极寒风暴
装备5: 梦魇之牙
装备6: 贤者之书

装备推荐:
Tips：典韦能极大的提高自己的攻速，故而装备搭配了大量物理伤害装备，利用该特性可以让典韦靠近对手后迅速将其秒杀
Tips：累积一定的血量以保证典韦有足够的时间来靠近敌人

英雄关系:
最佳搭档:
庄周：跟典韦进行组合的时候可以利用2技能增加移动速度，增加己方突进的机动性，还能使用1技能为敌人施加减速效果，这样更能帮助典韦留住敌人。在进行团战时，典韦直接开启大招配合反伤甲吸收伤害的同时对敌方造成成吨伤害，庄周同步开启大招免疫控制以及提高伤害减免效果，可以为典韦提供以少打多的环境。 孙膑：典韦与孙膑的配合主要体现在中后期的团战中，典韦一般是半肉承担伤害时对敌方核心输出造成伤害的英雄，自身经常会被集火斩杀，孙膑的2技能可以为典韦恢复生命，大招控制和沉默也可以在关键时刻为典韦争取逃生和输出环境，1技能延迟爆炸伤害和减速也能在小规模团战中发挥至关重要的作用。
压制英雄:
马可波罗：马可波罗的攻击频率比较高，不仅仅体现在普攻，1技能9段伤害和2技能后的普攻都会被典韦大招以及反甲反弹，在中后期经常会出现一技能或者大招打完典韦自己半血的现象，针对马可波罗用典韦有奇效。 宫本：典韦是一个中后期英雄，与宫本前期对线因为半肉坦装关系几乎不需，不用担心被强杀，前期可以轻松过度，后期有核心装反甲火甲成型后，近战开大招与宫本正面刚，即使经济略微落后也可以轻松击败宫本，针对攻击频率比较高，特别是近战的英雄，典韦开大招配合火甲反甲的伤害可以轻松战胜对手。
被压制英雄:
敌方的孙膑能利用加速和控制配合输出很好的风筝典韦 貂蝉的灵活和减速会使得典韦没有太多击杀办法
