刘禅的信息

技能信息:
被动 - 磁力屏障:
描述: 被动：刘禅可对机关释放技能造成等量伤害，并且刘禅的控制效果可对机关造成干扰效果，持续1.2秒；当刘禅技能对机关造成伤害时会掠夺零件为自身回复280/308/336/364/392点生命值，回复效果随英雄等级成长。
冷却值: 0
消耗: 0

技能1 - 小霸王护盾:
描述: 刘禅开启护盾发起冲锋，获得600/840/1080/1320/1560/1800点护盾并增加50/60/70/80/90/100%逐渐衰减的移速，持续3秒。同时刘禅强化下次普攻，跃起砸击地面对敌人造成350/400/450/500/550/600（+122%物理攻击）物理伤害和1秒击飞。
冷却值: 10/9.4/8.8/8.2/7.6/7
消耗: 50

技能2 - 机关魔爪:
描述: 刘禅操纵机关熊猫向指定方向伸出魔爪进行攻击，对范围内的敌人造成400/480/560/640/720/800（+100%物理加成）点物理伤害并且会将范围内敌人眩晕1秒。
冷却值: 8/7.6/7.2/6.8/6.4/6
消耗: 55

技能3 - 暴走熊猫:
描述: 刘禅操纵机关熊猫展开双臂持续旋转攻击，每0.5秒对敌人造成240/320/400（+75%物理加成）点物理伤害，持续3秒。旋转期间普攻会对敌人造成100/150/200点物理伤害和50%减速效果，持续0.5秒。
冷却值: 40/35/30
消耗: 100

技能加点建议:
主生: 火焰三尖枪
副生: 混天绫.束
召唤师技能: 闪现/斩杀

铭文信息:
圣人 法术攻击力+5.3
虚空 最大生命+37.5 冷却缩减+0.6%
轮回 法术攻击力+2.4 法术吸血+1%
铭文建议:
Tips：宿命增加刘禅的坦克能力；调和，配合1技能控制效果，可以黏住大多数核心输出；刘禅的技能有控制和拆塔的效果，虚空的冷却缩减可以起到加快拆塔速度的作用。

出装:
装备1: 近卫荣耀
装备2: 冷静之靴
装备3: 圣杯
装备4: 极寒风暴
装备5: 梦魇之牙
装备6: 贤者之书

装备推荐:
Tips：刘禅通常会与敌人贴身肉搏，极寒风暴能提供高额的冷却缩减并且让刘禅的生存得到提升，还能造成伤害制造威胁让对手进退两难
Tips：当对手射手比较强势时，选择反伤刺甲进行反制，由于控制技能冷却较短，贤者的庇护还能提供第二套控制的机会

英雄关系:
最佳搭档:
黄忠：这两个英雄在一起玩的就是速推流。刘禅的被动和一二技能的干扰，加上大招对塔的高额伤害，配上黄忠的炮台，能够以极短的时间推掉一座防御塔。并且刘禅的一二技能控制时间较长，能够很好的保护好黄忠，敌人在黄忠的大招圈内越久受到的伤害越高。 高渐离：刘禅和高渐离可以产生很好的联动，刘禅的控制技能比较多，在用一技能配合二技能时不光可以开团，也可以干扰防御塔无法攻击，高渐离可以直接大招进场，释放出高额的爆发输出击杀对方英雄，是正面开团和越塔强杀的利器。
压制英雄:
阿轲：当前版本的阿轲多是刺客玩法，出装偏向输出摆法型，攻击力高的同时身板也很脆，当阿轲隐身突进结束，将会面对刘禅2秒左右的控制，在这两秒的时间内刘禅可以配合队友对阿轲进行毁灭性打击。即使阿轲隐身寻找机会切入己方核心输出位，刘禅也可以站在己方输出位利用1技能和2技能的连控轻松保护己方输出。 鲁班：刘禅可以利用技能控制效果轻松打断鲁班扫射，鲁班的被动效果承担了鲁班大部分的输出，每次鲁班在扫射被动时，刘禅都可以用1技能配合2技能轮次打断，使鲁班输出最低化，而且鲁班的技能CD比刘禅长，鲁班在被刘禅这样的坦克贴脸时，很难打出有效伤害，合理的使用技能甚至可以轻松把鲁班击杀。
被压制英雄:
刘禅很害怕孤军作战，所以单独遇到输出型刺客会被一顿暴打 由于灵活的貂蝉附带真实伤害，使得刘禅的控制技能不容易控制到貂蝉
