刘邦的信息

技能信息:
被动 - 君主野望:
描述: 被动：当刘邦的650范围内存在敌方英雄或小兵时，刘邦每隔4秒会强化一次普攻，强化普攻会朝前方斩出一道剑气，剑气命中敌人会造成刘邦最大生命值6%~8%的法术伤害
冷却值: 0
消耗: 0

技能1 - 霸业之盾:
描述: 刘邦开启护盾将自身笼罩，持续5秒，护盾可抵免500/650/800/950/1100/1250（+5/6/7/8/9/10%最大生命加成）点伤害，结束时对周围造成400/500/600/700/800/900(+4/4/5/5/6/7%最大生命加成) 点法术伤害；1.5秒后再次施放可立即结束护盾，若护盾被击破，则不会造成伤害。
冷却值: 9
消耗: 60

技能2 - 双重恐吓:
描述: 刘邦蓄力冲锋后挥剑冲锋300~550距离，对路径上敌人造成（基础伤害）150/180/210/240/270/300（蓄力伤害）600/720/840/960/1080/1200（+60%物理加点）点法术伤害和0.5-1秒晕眩效果，冲锋距离、攻击伤害和晕眩时长和蓄力时间成正比。蓄力达2秒后各效果强度达到上限，最多可保存蓄力状态5秒，蓄力期间若取消或被打断，该技能会执行40%冷却时间
冷却值: 8
消耗: 70

技能3 - 统御战场:
描述: 刘邦指定一名队友并开始原地吟唱，2.2秒后传送到该队友位置，期间刘邦和该队友将减少20%所受到的伤害，该队友获得700/900/1100(+7.5/9.5/11.5%最大生命值)点护盾。传送后刘邦增加30%移动速度，持续1.5秒。
冷却值: 60/55/50
消耗: 140

技能加点建议:
主生: 火焰三尖枪
副生: 混天绫.束
召唤师技能: 闪现/斩杀

铭文信息:
圣人 法术攻击力+5.3
虚空 最大生命+37.5 冷却缩减+0.6%
轮回 法术攻击力+2.4 法术吸血+1%
铭文建议:
Tips：宿命提供的属性可以让刘邦更好的为队友吸收伤害，攻速加成可以让刘邦打出更多的普攻配合被动技能打出更多伤害，技能冷却可以让刘邦有机会放出更多次技能。

出装:
装备1: 近卫荣耀
装备2: 冷静之靴
装备3: 圣杯
装备4: 极寒风暴
装备5: 梦魇之牙
装备6: 贤者之书

装备推荐:
Tips：刘邦的1技能受到最大生命值加成，所以肉装不仅仅能提供防御向的成长，还能让刘邦的1技能伤害更高
Tips：冰痕之握能让刘邦的留人能力大幅增长，配合队友更加容易，并且伴随队友突入敌阵后，极寒风暴也能对敌人造成削弱和伤害

英雄关系:
最佳搭档:
貂蝉：貂蝉是持续输出型英雄，在团战时刘邦的大招可以提高貂蝉的生存能力，正面团战时貂蝉开启大招配合刘邦大招的双抗和二技能的控制效果，可以拥有非常良好的输出环境，能轻松打出多段输出。 高渐离：高渐离拥有超高的AOE爆发输出能力，己身在开启大招后使用技能有一定的免伤能力，刘邦开启大招为高渐离提升双抗后可以让高渐离生存环境得到进一步提升，2技能控制效果也可以帮助高渐离追击或者撤退。
压制英雄:
宫本武藏：对于拥有较少位移的宫本来说，中后期面对刘邦单带很难有反制手段。由于刘邦的坦克能力比较强，宫本可以对刘邦造成的伤害有限，而刘邦却能依靠被动和护盾伤害正面压制宫本，一旦被黏住很难脱身，同时刘邦可以使用大招轻松支援队友。 兰陵王：兰陵王的输出手法是2技能后的一套组合技能秒杀，作为一个高强度的坦克，在中后期兰陵王很难有效击杀刘邦，在单带时可以利用技能减速和控制效果与兰陵王正面刚，在团战时可以用大招保护己方输出防止被兰陵王击杀，落地后的2技能可以控制敌方兰陵王，为己方输出争取逃生和反杀的机会，能克制兰陵王。
被压制英雄:
刘邦的大招会让队友尽可能与他站在一起，此时拥有范围控制的牛魔无论是强行开团还是控制敌人后撤都能起到很好的效果 吕布的大招团控能对和刘邦紧紧抱团的队友造成控制和高额输出
