司马懿的信息

技能信息:
被动 - 静默之语:
描述: 被动：司马懿能够获得2000范围内施法者的视野且在该范围内释放技能会为司马懿回复5点能量；在击杀英雄或野怪时会回复10点能量。司马懿基础拥有80点能量（每级提升3点能量上限），同时每次击杀或者助攻能够提升10点能量上限，最高可以提升到200点能量上限；释放技能会激活幽影之牙；幽影之牙：司马懿增加30点移动速度并将手持巨大的镰刀进行普通攻击，持续4秒，镰刀每击造成250（+40%法术加成）点法术伤害，召唤镰刀后的首次攻击可位移到目标身后造成400（+65%法术加成）点法术伤害
冷却值: 0
消耗: 0

技能1 - 幽影之咬:
描述: 司马懿释放无法被选中的灵体，持续两面，控制灵体时本体免疫控制；灵体穿过的敌人时造成100/120/140/160/180/200（+20%法术加成）点法术伤害，释放普通攻击或效果结束后本体将会移动至灵体的位置，并对路径上的敌人造成100/120/140/160/180/200（+20%法术加成）点法术伤害和50%减速，持续1秒，对野怪和小兵额外造成200(+20/Lv)(+0.2Ap)点法术伤害。
冷却值: 9
消耗: 40

技能2 - 荒芜之域:
描述: 司马懿释放灵力，压制周围的区域造成300/340/380/420/460/500（+30%法术加成）点法术伤害与1秒沉默，如果司马懿2秒后还在被压制的区域中则会获得25/30/35/40/45/50点的能量；被动：司马懿吸收部分的法术伤害时，将其中50%在2秒内转化为生命值
冷却值: 6
消耗: 40

技能3 - 死神降临:
描述: 司马懿化身死神，在短暂的蓄力后向指定地点冲击，造成700/875/1050（100%法术加成）点法术伤害，并且会对冲击路径触碰的敌人造成50%伤害
冷却值: 35/30/25
消耗: 40

技能加点建议:
主生: 火焰三尖枪
副生: 混天绫.束
召唤师技能: 闪现/斩杀

铭文信息:
圣人 法术攻击力+5.3
虚空 最大生命+37.5 冷却缩减+0.6%
轮回 法术攻击力+2.4 法术吸血+1%
铭文建议:
Tips：攻速在前中期十分重要，在能量不多的情况下，每次被动触发可以挥舞多少次镰刀直接关系到了能制造多少伤害。

出装:
装备1: 近卫荣耀
装备2: 冷静之靴
装备3: 圣杯
装备4: 极寒风暴
装备5: 梦魇之牙
装备6: 贤者之书

装备推荐:
Tips：司马懿缺乏回复手段，需要用噬神之书来补充其持续作战的能力，巫术法杖则会让司马懿的刺杀更具爆发力
Tips：司马懿利用被动可以洞悉对手位置并且大招也能超越距离发起突袭，综合下来说司马懿非常适合打野位置

英雄关系:
最佳搭档:
项羽有优秀的开团能力，并且随后可以通过技能降低敌方输出，为司马懿进场输出创造条件 干将的超远消耗能力，能让司马懿能在一次命中大量飞剑后，选择直接突进开启团战
压制英雄:
宫本的大招命中后，司马懿只需使用1技能即可轻松摆脱其锁定 司马懿本身的法术伤害吸收能力就比较克制法系英雄，再加上其追击能力，可使得诸葛亮基本上无法发挥
被压制英雄:
司马懿在突袭方面具有很大的优势，但是，如果敌方正在发愁如何开战的话，就是另外一种情况了，正如铠这样的近战具有统治力英雄就非常克制司懿 硬控十分克制刺客的突袭，会让司马懿无法进场输出
