哪吒的信息

技能信息:
被动 - 炙炼火种:
描述: 被动：当哪吒用三尖枪和乾坤圈，混天绫时进行攻击时会在敌人身上留下炙炼火种，对敌人每秒造成35（+24%物理加成）点真实伤害，持续3秒；并且炙炼火种会减少其35%的生命回复效果。
冷却值: 0
消耗: 0

技能1 - 火焰三尖枪:
描述: 哪吒挥动三尖枪攻击四周的敌人，造成400/440/480/520/560/600(+75%物理加成)点物理伤害；每击中一个敌人都会触发1次风火轮；当哪吒触发风火轮时会增加6%移动速度，持续5秒，最多可叠加5层。
冷却值: 5
消耗: 55

技能2 - 混天绫・束:
描述: 哪吒用混天绫短暂束缚敌人，触发火莲之印，获得15/16/17/18/19/20%减伤，持续3秒，该技能有1秒冷却时间，4秒内可再次释放。每击中一个敌人都会触发1次风火轮。
冷却值: 12/11.6/11.2/10.8/10.4/10
消耗: 65

技能3 - 乾坤・天降:
描述: 哪吒升上天空并对敌方所有英雄施加乾坤圈，释放后将获得其视野并打断回城，随后可选择一位敌方英雄并飞冲到其身前，造成500/625/750（+100%物理加成）点物理伤害并将其击退；落地时激发火莲之华，对火莲范围的敌人每秒施加1次炙炼火种，并增加自身30%韧性；落地时还会触发火莲之印；飞行过程中再次释放技能会立即降落并激发火莲之华。
冷却值: 70/65/60
消耗: 140

技能加点建议:
主生: 火焰三尖枪
副生: 混天绫.束
召唤师技能: 闪现/斩杀

铭文信息:
圣人 法术攻击力+5.3
虚空 最大生命+37.5 冷却缩减+0.6%
轮回 法术攻击力+2.4 法术吸血+1%
铭文建议:
Tips：宿命提供的攻速、生命、物防完美契合哪吒肉核冲锋的定位，虚空一方面提供了哪吒肉的属性，另一方面让其在战场中释放更多技能来帮助团队，隐匿能够让哪吒更灵活。

出装:
装备1: 近卫荣耀
装备2: 冷静之靴
装备3: 圣杯
装备4: 极寒风暴
装备5: 梦魇之牙
装备6: 贤者之书

装备推荐:
Tips：大后期破军能够帮助哪吒迅速击败敌方后排，以免落入包围无法脱身
Tips：哪吒可以选择直接冲击敌方后排，在伤害足够的情况下，可以优先选择生存向的防御装备，增加自己的存活几率

英雄关系:
最佳搭档:
刘邦：辅助刘邦和上单哪吒拥有最强的开团能力，开团前，哪吒锁定对方脆皮先手放大招，刘邦后手大招，哪吒本身的免伤加上刘邦的提高抗性效果在团战中轻松的七进七出。 太乙真人：太乙真人的一二技能的眩晕可以保护开大后被集火的哪吒，同时大招也可以为哪吒提供更好的续航能力。
压制英雄:
后羿：后羿作为无位移的射手，极度依赖队友保护，而哪吒大招可以做到团战时无视后羿队友直接冲锋，大招的韧性加成以及二技能的减伤能够为哪吒提供续航能力，打出更多真实伤害，一技能提供的移动速度也能让后羿无所遁形。 程咬金：程咬金一般作为骚扰后排的存在，哪吒的被动有效的反制敌方程咬金对己方ADC，AP的骚扰，火种降低程咬金大招的回血量，真实伤害也能对程咬金造成较大的威胁，逼退或者配合输出击杀程咬金。
被压制英雄:
张良的大招效果可以无视哪吒的大招韧性效果 貂蝉能在躲避技能同时很好的风筝哪吒
