墨子的信息

技能信息:
被动 - 兼爱非攻:
描述: 被动：墨子连续使用普通攻击时，第四次普通攻击将变更为炮击，炮击会造成450（+70%法术加成）法术伤害，同时将目标击退0.75秒；当墨子施放技能时会获得抵免300（+35%法术加成）点伤害的护盾，持续3秒，最多叠加3层
冷却值: 0
消耗: 0

技能1 - 和平漫步:
描述: 墨子驾驶机关人向指定方向突进，对路径上的敌人造成250/300/350/400/450/500（+38法术加成）点法术伤害，并将下一次普通攻击变更为炮击
冷却值: 10/9/8/7/6/5
消耗: 70

技能2 - 机关重炮:
描述: 墨子驾驶机关人向指定方向发射一枚炮弹，炮弹命中敌人时会发生范围爆炸造成525/575/625/675/725/775（+45%法术加成）点法术伤害并将范围内敌人眩晕1秒，炮弹爆炸后将留下弹坑持续4秒每0.5秒造成50/56/62/68/74/80（+5%法术加成）点法术伤害。
冷却值: 7
消耗: 55

技能3 - 墨守成规:
描述: 墨子驾驶机关人展开高能屏障，对触碰到屏障的敌人每0.5秒造成200/250/300（+45%法术加成）点法术伤害并将其晕眩在原地，屏障最多持续3.3秒
冷却值: 50/45/40
消耗: 150

技能加点建议:
主生: 火焰三尖枪
副生: 混天绫.束
召唤师技能: 闪现/斩杀

铭文信息:
圣人 法术攻击力+5.3
虚空 最大生命+37.5 冷却缩减+0.6%
轮回 法术攻击力+2.4 法术吸血+1%
铭文建议:
Tips：梦魇的法术攻击和穿透搭配墨子的高法强可以快速清线，消耗敌人。狩猎可使墨子更快的打出普攻的被动。而怜悯的10%冷却可让墨子的技能冷却更快

出装:
装备1: 近卫荣耀
装备2: 冷静之靴
装备3: 圣杯
装备4: 极寒风暴
装备5: 梦魇之牙
装备6: 贤者之书

装备推荐:
Tips：墨子技能的较远射程配合圣杯的续航能力，能让墨子不用担心蓝耗，打出足够的消耗伤害，并且回响可以帮助墨子更加安全的清线
Tips：墨子的特长是消耗，所有经济都用来发展伤害能力可以极大提升其对于敌人的威慑力

英雄关系:
最佳搭档:
鬼谷子：鬼谷子的强势开团能力控制可以无缝衔接墨子的2、3技能控制，墨子虽然有位移但是技能释放大多有抬手动作，鬼谷子提供的加速可以有效的降低墨子在释放技能的容错率。 宫本武藏：团战中墨子先行二技能命中后可以完美配合宫本大招，而后墨子接大招控制，宫本输出敌方英雄。
压制英雄:
黄忠：墨子的二技能可以击中刚刚开大架起炮台的黄忠。伤害高附带眩晕，此时队友即可上前击杀黄忠。 刘禅：刘禅的一二技能有较长的前摇，并且施法距离较短，墨子可使用二技能进行击晕和消耗，配合队友进行压制。
被压制英雄:
项羽的技能能有效打断墨子的大招 花木兰的超高爆发输出能力能快速击杀走位不慎的墨子
