太乙真人的信息

技能信息:
被动 - 黄金闪闪:
描述: 被动：太乙真人附近800范围内的敌方非英雄单位死亡时，太乙真人和附近的队友都会额外获得20％金币
冷却值: 0
消耗: 0

技能1 - 意外事故:
描述: 太乙真人开始炼制药剂，增加20%移速，同时获得300/350/400/450/500/550护盾，最多持续5秒，炼制完毕或提前结束炼制对周围敌人造成165/225/285/345/405/465（+55%法术攻击）-495/675/855/1035/1215/1395（+165%法术攻击）法术伤害并将其晕眩0.5秒-0.75秒（随技能等级成长最高眩晕1.25秒）。药剂炼制完毕时爆炸命中英雄单位可自动刷新并再释放本技能。炼制时间越长，伤害越高，晕眩时间越长。
冷却值: 5
消耗: 65

技能2 - 第三只手:
描述: 太乙真人的炉子向指定方向伸出一只触手，会将自身拉向命中的第一个目标；如果是敌方目标，还会造成450/500/550/600/650/700（+80％法术加成）点法术伤害并将其眩晕0.5秒；触手可以抓住陷阱类物体
冷却值: 10/9.2/8.4/7.6/6.8/6.0
消耗: 65

技能3 - 大变活人:
描述: 太乙真人召唤替身傀儡，替身傀儡会保护太乙真人和附近血量最低的一名队友，持续3秒；若在傀儡保护下死亡，2秒后将在原地复活，同时将获得1600/2350/3100（+200％法术加成）点生命；该技能可以在被控制时释放，未复活任一友方时返还30%冷却，使用时增加范围显示。
冷却值: 70/65/60
消耗: 150

技能加点建议:
主生: 火焰三尖枪
副生: 混天绫.束
召唤师技能: 闪现/斩杀

铭文信息:
圣人 法术攻击力+5.3
虚空 最大生命+37.5 冷却缩减+0.6%
轮回 法术攻击力+2.4 法术吸血+1%
铭文建议:
Tips：梦魇增加了太乙真人前期的输出能力，绿色献祭在增加了太乙真人的法术攻击外，还提供了冷却缩减；蓝色调和增加了太乙真人在前期的续航能力，同时增加gank能力。

出装:
装备1: 近卫荣耀
装备2: 冷静之靴
装备3: 圣杯
装备4: 极寒风暴
装备5: 梦魇之牙
装备6: 贤者之书

装备推荐:
Tips：霸者重装让太乙真人续航完美，配合高冷却缩减状况下的大招，几乎可以保证我方后排核心一直处于重重保护之下
Tips：疾步之靴配合奔狼纹章可以让太乙真人带领队友急速靠近敌方并开启团战，有着优秀团控和独一无二的复活能力的太乙真人，会决定着整个战局的走向

英雄关系:
最佳搭档:
马可波罗：在前期太乙真人的高额输出和控制为马可波罗提供了更多gank的机会，同时大招的复活可以避免在团战中因为马克被切而全盘崩溃的可能性，被动的额外收益可以让马克在前期打到更多金币，缩短了马克的成长周期。一二技能的硬控补充了马克本身没有控制能力的缺点。 刘备：一技能的大范围晕眩和二技能的定点晕眩都可以增加刘备的抓人能力，同时大招可以提高刘备的容错率，避免出现刘备刚进场就被集火秒掉的几率，相比较其他英雄，太乙真人可以在前期就打出高额法术伤害，在前期帮助刘备反野或者守野时增加了成功的几率。
压制英雄:
黄忠：太乙真人可以利用一技能的高移动速度和二技能的位移快速接近无法移动的黄忠打出完美控制效果，同时大招的复活能力也增加了协助队友抓掉黄忠的机会。 兰陵王：面对只有一次切入机会的兰陵王，太乙真人的控制牵制能力（开一技能走在后排身边，二技能主动勾兰陵王）都可以降低被兰陵王切入的概率，同时大招所给予的复活也明显克制了兰陵王切入机会只有一次的设定，相比较同类辅助如刘邦孙膑，太乙真人可以更好的压制兰陵王，避免被切入。
被压制英雄:
太乙真人的技能很难命中灵活的孙尚香 太乙真人很难抓住灵活的露娜
