娜可露露的信息

技能信息:
被动 - 流刀舞术:
描述: 被动：娜可露露的技能命中敌人时，下一次普通攻击变更为强化攻击，强化攻击会额外造成80（+100%额外物理加成）的物理伤害。
冷却值: 0
消耗: 0

技能1 - 飞鹰攻击:
描述: 娜可露露召唤玛玛哈哈向指定方向攻击敌人，造成350/400/450/500/550/600（+155%额外物理加成）点物理伤害，并对敌人施加鹰眼标记；娜可露露的其它伤害可以触发印记，对敌人造成最大生命值6%物理伤害；每40点额外物理攻击额外增幅1%；触发印记飞鹰攻击会减少3秒冷却时间并恢复35点法力值
冷却值: 10/9.5/9/8.5/8/7.5
消耗: 60

技能2 - 风之刃:
描述: 娜可露露向指定方向冲刺，对路径上的敌人造成350/420/490/560/630/700（+170%额外物理加成）点物理伤害，每命中一名敌方英雄将回复300/350/400/450/500/550（+110%额外物理加成）点生命值。该技能命中野怪时，造成的伤害提升50%，同时回复自身的生命值，回复量为命中英雄时的35%。
冷却值: 6
消耗: 50

技能3 - 飞鹰急袭:
描述: 娜可露露召唤玛玛哈哈并肩作战，立即增加50%的移动速度，持续6秒，该效果会持续衰减；再次释放飞鹰急袭，娜可露露将朝指定区域发起进攻，对敌人造成580/830/1080（+240%额外物理加成）点物理伤害并减少50%移动速度，持续3秒；受到冲击的敌人将减少30%伤害输出，持续3秒。
冷却值: 12
消耗: 120

技能加点建议:
主生: 火焰三尖枪
副生: 混天绫.束
召唤师技能: 闪现/斩杀

铭文信息:
圣人 法术攻击力+5.3
虚空 最大生命+37.5 冷却缩减+0.6%
轮回 法术攻击力+2.4 法术吸血+1%
铭文建议:
Tips：鹰眼和异变提供的攻击力及穿透可让娜可露露造成大量伤害，大招配合隐匿的移速使她更快的加入战局

出装:
装备1: 近卫荣耀
装备2: 冷静之靴
装备3: 圣杯
装备4: 极寒风暴
装备5: 梦魇之牙
装备6: 贤者之书

装备推荐:
Tips：娜可露露技能加成为额外物理加成，需要累积足够的攻击力才能使伤害得到质变，所以留给防御装备的位置不多，名刀与贤者的庇护可以根据对手和局势进行选择
Tips：泣血之刃可以增强娜可露露的续航能力，保证其能迅速的恢复完整的状态来进行下一次突袭

英雄关系:
最佳搭档:
钟馗：钟馗具备的控制能力，是娜可露露这种高爆发却没有硬控能力英雄的最佳搭档，控制后娜可露露即可放心输出，打出成吨伤害。 白起：娜可露露的伤害非常高，但攻击范围较小，而白起的大招和2技能可帮助娜可露露留人，留住人后娜可露露即可利用大招跟上，一套技能击杀敌方。
压制英雄:
后羿：后羿作为无位移的射手，极易被游走的娜可露露gank，灵巧的娜可露露可以躲开其控制并高效率中击杀落单的后羿。 干将莫邪：干将莫邪的机动性很差，且惧怕贴脸英雄，并且由于射程较远，所以位置极易落单。此时娜可露露使用大招绕后贴脸截杀干将莫邪。
被压制英雄:
娜可露露进场后，项羽可选择将其推开或控制限制其输出 张良的硬控能控住娜可露露将其击杀
