孙悟空的信息

技能信息:
被动 - 大圣神威:
描述: 孙悟空释放技能后下次普攻变为强力敲击，冲锋至目标身旁并造成475(+100%物理攻击)物理伤害，该伤害可全额享受暴击收益。孙悟空天生拥有20%暴击率，但初始只能造成150%暴击效果。
冷却值: 0
消耗: 0

技能1 - 护身咒法:
描述: 孙悟空念起护身咒，护身咒可为孙悟空抵挡一次敌方技能，护身咒最多持续1.5秒；若成功抵挡，孙悟空将获得0.2秒的无敌效果以及抵免500/600/700/800/900/1000（+150%物理加成）点伤害的护盾，持续4秒。开启技能时自身增加40%移动速度，持续1秒
冷却值: 12/11.6/11.2/10.8/10.4/10
消耗: 70

技能2 - 斗战冲锋:
描述: 孙悟空向指定方向冲锋，若路径上触碰目标会借力腾空跳跃，若触碰到非友军单位将增加1秒90%衰减的移动速度。释放普通攻击或技能可中断跳跃。降妖除魔：位移期间对触碰到的野怪造成240/260/280/300/320/340（+20%物理攻击）真实伤害并直接斩杀当前生命低于15%的野怪（主宰、暴君除外）。
冷却值: 8/7.4/6.8/6.2/5.6/5
消耗: 50

技能3 - 如意金箍:
描述: 孙悟空将变大的金箍棒直插入地，对范围内敌人造成150/190/230（+50%物理加成）点物理伤害并将其晕眩1秒。同时范围内敌人获得3层印记；孙悟空的普通攻击命中带有印记的敌人将消耗1层印记并额外造成270/405/540点物理伤害。
冷却值: 40/35/30
消耗: 100

技能加点建议:
主生: 火焰三尖枪
副生: 混天绫.束
召唤师技能: 闪现/斩杀

铭文信息:
圣人 法术攻击力+5.3
虚空 最大生命+37.5 冷却缩减+0.6%
轮回 法术攻击力+2.4 法术吸血+1%
铭文建议:
Tips：孙悟空的被动是自带暴击率，无双与兽痕可以增加13％的暴击率，使得初始暴击率能达到33％。通过无双的弥补，使得初始暴击效果为186％，使得输出更高。鹰眼提供物理穿透可以增加孙悟空的穿透效果，增加伤害。

出装:
装备1: 近卫荣耀
装备2: 冷静之靴
装备3: 圣杯
装备4: 极寒风暴
装备5: 梦魇之牙
装备6: 贤者之书

装备推荐:
Tips：悟空需要累积一点攻速让其强化普攻出手速度更快，无尽战刃提供的暴击和暴伤属性会让其爆发力更加充足，破军的斩杀效果也与悟空的刺客属性是十分合拍
Tips：悟空一直是对手的重点盯防对象，一旦出现就会被集火攻击，而名刀的被动效果会让悟空得到难得的输出时间

英雄关系:
最佳搭档:
墨子：墨子二技能眩晕住敌人后，孙悟空可以直接二技能近身开始输出，留下一技能来保命，使得容错率增加，操作压力降低。 王昭君：若王昭君的二技能控制得当，冰冻时间足够孙悟空进行一套技能输出，使得孙悟空的技能浪费降低，增加收益，更容易拉开局内经济差距。
压制英雄:
妲己：孙悟空的1技能可以抵挡一次敌方技能，抵挡成功还可以获得无敌效果，对抗妲己这种爆发一套技能秒人类型的英雄有很大的优势，成功抵消后妲己很难对孙悟空产生威胁，孙悟空可以把握无敌效果和4秒的护盾轻松击杀妲己。 马可波罗：马可波罗是一个可以poke和持续输出的英雄，位移能力让马可面对刺客会有更好的输出环境，孙悟空面对马可时开启1技能可以更轻松获得无敌和护盾效果，2技能位移可以抵消马可的2技能位移，利用被动追击可以轻松追上马可，同时孙悟空使用技能后强化普攻的爆发伤害很高。可以一套秒到马可。
被压制英雄:
芈月大招可以很好的躲掉孙悟空的技能攻击 孙悟空在切入后排时可使用项羽将其推开作为保护
