庄周的信息

技能信息:
被动 - 自然意志:
描述: 在自然梦境中，庄周解除并免疫所有控制效果，获得15%减伤，并增加15%移速，持续2秒。庄周每6秒进入一次自然梦境。
冷却值: 0
消耗: 0

技能1 - 化蝶:
描述: 庄周进入自然梦境并幻化出蝴蝶飞向指定方向，对路径上的敌人造成400/480/560/640/720/800（+72%法术攻击）法术伤害和50%减速，持续2秒。
冷却值: 8
消耗: 80

技能2 - 蝴蝶效应:
描述: 庄周梦中蝴蝶扇起翅膀，对附近的敌人造成250/320/390/460/530/600（+30%法术攻击）法术伤害，并增加范围内友军3%移速，持续5秒。 技能连续命中可叠加效果，伤害每层叠加125/160/195/230/265/300（+15%法术攻击）法术伤害，移动速度每层叠加3%，最多叠加5层。被动：庄周每隔6秒会自动释放一次【蝴蝶效应】。
冷却值: 6/5.4/4.8/4.2/3.6/3
消耗: 40

技能3 - 天人合一:
描述: 庄周幻化梦域保护队友和自身，解除范围内队友所受的控制效果并使他们免控和获得500/900/1300护盾，持续2秒。
冷却值: 60/55/50
消耗: 150

技能加点建议:
主生: 火焰三尖枪
副生: 混天绫.束
召唤师技能: 闪现/斩杀

铭文信息:
圣人 法术攻击力+5.3
虚空 最大生命+37.5 冷却缩减+0.6%
轮回 法术攻击力+2.4 法术吸血+1%
铭文建议:
Tips：新版本的庄周不仅仅是一个只能辅助的坦克，其被动结合二技能叠起四层被动，可打出爆炸伤害。庄周佩戴输出铭文，提高法术攻击、法术吸血、法术穿透的能力，让庄周前期也能拥有很强的输出能力，为团队建立优势。

出装:
装备1: 近卫荣耀
装备2: 冷静之靴
装备3: 圣杯
装备4: 极寒风暴
装备5: 梦魇之牙
装备6: 贤者之书

装备推荐:
Tips：庄周自身不惧怕控制，所以选择可以减少受到伤害的影忍之足
Tips：红莲斗篷有不错的清线能力，解控手段较多的庄周能够安全的将兵线整理好，解除队友的后顾之忧

英雄关系:
最佳搭档:
不知火舞：不知火舞作为法刺，常常需要切入敌方后排，但是自身较脆的特点让她非常惧怕控制，很容易被集火秒杀。而庄周提供的免伤免控能让她的输出环境安全很多，大招解控，让火舞能够轻易进团，打出爆炸伤害。 黄忠：庄周可以为黄忠提供很好的输出环境。在高端局对战中，庄周提供的免控免伤能够让黄忠不会被迅速击杀。黄忠在架起状态下，敌方突进如果强行切入，同时会进入庄周的攻击范围。不仅无法击杀黄忠，还会受到黄忠和庄周的双重伤害。
压制英雄:
花木兰：对局进行到中期时，花木兰便无法和庄周正面交锋。庄周不受控制，让花木兰的多数输出技能无效使用，而自身被动结合二技能伤害能让身板较脆的花木兰无法接受。即使残血对线，庄周也能轻易脱逃。 后羿：即使是出肉装的庄周，后期伤害也异常可怕，自身技能特点也让他根本不会被风筝。叠起被动的伤害能轻易击杀没有位移的脆皮，对此类英雄进行强力压制。
被压制英雄:
庄周很害怕孤军作战，所以单独遇到输出型刺客会被一顿暴打 由于灵活的貂蝉附带真实伤害，所以庄周在血量较低时需要注意貂蝉的追击
