张飞的信息

技能信息:
被动 - 黑暗潜能:
描述: 被动：张飞变身前，每次普通攻击会增加3点狂意；张飞变身后，施放技能会使得周围的地面震动，附近的敌人将会减少50％移动速度，持续2秒。
冷却值: 0
消耗: 0

技能1 - 画地为牢:
描述: 张飞挥扫蛇矛对敌人造成450/550/650/750/850/950（+100%物理攻击）物理伤害，命中敌方英雄时会将其击退。命中敌方单位会增加3点狂意。
冷却值: 6
消耗: 0

技能2 - 守护机关:
描述: 张飞向指定区域跳跃，落地时启动机关印记，机关会给范围内友军生成可抵免550/740/930/1120/1310/1500（+50％物理加成）点伤害的护盾；释放技能会增加3点狂意，每给一位友方英雄生成一个护盾可额外增加1点狂意；变身后，张飞向指定区域跳跃，践踏该区域敌军造成380/430/480/530/580/630（+94％物理加成）点物理伤害
冷却值: 12/11.6/11.2/10.8/10.4/10
消耗: 0

技能3 - 狂兽血性:
描述: 张飞怒吼形成狂风通路，获得40%最大生命的护盾，持续15秒。怒吼期间免控切无敌，持续1.25秒，狂风会推开敌人并造成500/750/1000（+65%物理攻击）物理伤害，狂风末端的敌人被眩晕1.5秒。张飞在狂风中会增加50%移速。魔种真身：张飞处于魔种真身状态下，普攻将会额外造成40/50/60（+100%物理攻击）伤害，魔种真身状态结束时，会自动触发【画地为牢】技能效果。
冷却值: 40
消耗: 100

技能加点建议:
主生: 火焰三尖枪
副生: 混天绫.束
召唤师技能: 闪现/斩杀

铭文信息:
圣人 法术攻击力+5.3
虚空 最大生命+37.5 冷却缩减+0.6%
轮回 法术攻击力+2.4 法术吸血+1%
铭文建议:
Tips：张飞是坦克，蓝色调和提升最大生命、回血；绿色虚空提供的冷却缩减可以更好的释放技能；红色宿命为变身后输出作保障，最大生命、物理防御还能增加张飞的肉度。

出装:
装备1: 近卫荣耀
装备2: 冷静之靴
装备3: 圣杯
装备4: 极寒风暴
装备5: 梦魇之牙
装备6: 贤者之书

装备推荐:
Tips：张飞大招的护盾为最大生命值加成，需要尽可能的让其厚实以便于张飞吸收更多的伤害
Tips：变身后的张飞，肉搏能力也会大幅提升，带有极寒风暴时，张飞能够让敌人遭到额外的伤害和削弱

英雄关系:
最佳搭档:
黄忠：黄忠较脆，需要队友对其施加保护，而张飞就是保护黄忠免受伤害的不二人选，当黄忠开大的时候最害怕的就是对手的突进以及集火，而由于张飞的存在，能够为其提供护盾并击飞对手，开大后更能将对手击晕退散，帮助黄忠打出最高输出并保证黄忠免受伤害。 后羿：后羿也是依赖队友保护的英雄之一，同时也是最具嘲讽特色的英雄，所有刺客都想要第一时间击杀后羿，因为后羿的输出极为恐怖。张飞为后羿提供的护盾至少可以抵挡对面刺客的一个技能，同时一技能能够将对手与后羿保持一定距离，而大招更能够帮助后羿提供更好的输出环境，最大化后羿的输出。
压制英雄:
王昭君：拥有张飞的阵容不惧怕王昭君，因为张飞的所有技能都是为了打断王昭君大招而生。当王昭君放大的时候，张飞只需要跳进去击飞就行，如果没有击飞，还有大招的眩晕打断。 墨子：墨子也是极其惧怕张飞打断的英雄之一，墨子开大，张飞只需要跳过去击飞，远距离情况下，也可以大招打断保护被控制的队友。
被压制英雄:
张飞单人作战能力不强，遇到花木兰这种爆发刺客还是撤退吧 庄周的大招能缓解张飞技能的控制
