成吉思汗的信息

技能信息:
被动 - 追猎:
描述: 被动：成吉思汗穿越草丛时增加40%移速，持续2秒，同时下次普攻变为两连射，每支箭矢造成0( +60%物理攻击)物理伤害，两连射有4秒冷却。击杀任一单位也会获得 【追猎】的加速效果。成吉思汗处于草丛中时增加30%对野怪伤害。
冷却值: 4
消耗: 0

技能1 - 鹰眼:
描述: 成吉思汗释放猎鹰照亮周围区域并沿途获取敌人视野，持续5秒。被动：箭矢对同一个目标的第四次攻击会额外造成270/312/354/396/438/480（+45%物理攻击）物理伤害，该伤害对野怪额外提升100%效果，并提升自身移速40%持续2秒。每16/14.5/13/11.5/10/8.5秒可准备1只猎鹰，同时最多可拥有2只猎鹰。
冷却值: 5
消耗: 60

技能2 - 百兽陷阱:
描述: 成吉思汗投掷陷阱，触碰陷阱的敌人会减少30%移速并暴露视野。被触发的陷阱短暂延迟后对区域内造成360/432/504/576/648/720（+120%物理攻击）物理伤害，并为成吉思汗触发【追猎】的加速效果。每12/11/10/9/8/7秒可准备一枚陷阱，最多同时储备3个陷阱，陷阱可存在120秒。未被触发的陷阱落地2秒后隐形。
冷却值: 2
消耗: 50

技能3 - 可汗狂猎:
描述: 成吉思汗对敌人射出箭矢造成120/160/200（+100%物理攻击）物理伤害。箭矢可触发普攻的法球效果并可暴击和吸血。每5/4.5/4秒可准备1只箭矢，同时最多可储备5只箭矢。
冷却值: 2
消耗: 30

技能加点建议:
主生: 火焰三尖枪
副生: 混天绫.束
召唤师技能: 闪现/斩杀

铭文信息:
圣人 法术攻击力+5.3
虚空 最大生命+37.5 冷却缩减+0.6%
轮回 法术攻击力+2.4 法术吸血+1%
铭文建议:
Tips：成吉思汗最大的优势在草丛作战的全面性，无论是移速，视野提供都尤为出色，狩猎的移速和攻速可以提升机动性，穿透效果可以确保前中期的伤害足够，红色暴击是博伤害的玩法，前中期一旦出现暴击可以达到非常高的收益。

出装:
装备1: 近卫荣耀
装备2: 冷静之靴
装备3: 圣杯
装备4: 极寒风暴
装备5: 梦魇之牙
装备6: 贤者之书

装备推荐:
Tips：成吉思汗的大招把握好节奏可以很好的利用宗师之力的被动打出高额伤害
Tips：成吉思汗没有位移技能，在后期成型后需要一件防御装备来避免失误，增加容错几率

英雄关系:
最佳搭档:
牛魔：牛魔被动的双抗加成对相对脆皮的成吉思汗来说提升十分明显，成吉思汗的出装中基本很少出到防御类装备，双抗的加成可以很好的弥补这一点；两个控制技能也能很好的保护到成吉思汗，即使对面突进比较多，也能救成吉思汗与水火之中。 张飞：在团战中，张飞大招可推开并眩晕对方英雄突进切入英雄，对成吉思汗产生很好的保护效果，后续的减速配合成吉思汗的草丛加移速，可以为成吉思汗提供良好的输出环境，让成吉思汗轻松打出成吨的伤害。
压制英雄:
兰陵王：成吉思汗对兰陵王的压制主要体现在一技能的视野对兰陵王大招隐身的针对，使用1技能查看视野可以捕捉到兰陵王的位置，对于自己和己方输出英雄的安全都可以保障。成吉思汗本身对野区有强大压制能力，利用1技能和2技能的配合，频繁入侵兰陵王野区也可以帮助队友快速累积优势。 阿轲：成吉思汗一技能和二技能都能让开启隐身的阿轲无所遁形，以隐身切人为主的阿轲无法通过隐身走位靠近我方输出英雄。团战中，企图用大招进场的阿轲会瞬间暴露就成为集火目标。
被压制英雄:
兰陵王的隐身和秒杀能力很容易接近成吉思汗将其秒杀 花木兰的超高爆发输出能力能快速击杀走位不慎的成吉思汗
