扁鹊的信息

技能信息:
被动 - 恶德医疗:
描述: 扁鹊的普攻和技能命中敌人会叠加毒药印记，最多可叠加5层，每秒造成20~40(随英雄等级成长)(+5%法术攻击)法术伤害，持续7秒。扁鹊的治疗技能命中友方英雄会叠加恢复印记，最多可叠加5层，扁鹊每秒恢复3~6(随英雄等级成长)(+2.5%法术攻击)点生命，持续7秒，友方英雄生效100%
冷却值: 0
消耗: 0

技能1 - 致命灵药:
描述: 扁鹊扔出致命毒药瓶，药瓶触地破碎后流出毒液，持续4秒，每秒对范围内的敌人造成60/72/84/96/108/120(+12%法术攻击)法术伤害和30%减速，持续2秒。扁鹊每15秒可制作1瓶毒剂，最多储存3瓶。
冷却值: 2
消耗: 40

技能2 - 善恶诊断:
描述: 扁鹊释放药剂，对路径上的敌人造成100/120/140/160/180/200(+30%法术攻击)法术伤害，对范围内的友方英雄回复50/60/70/80/90/100(+15%法术攻击)点生命，并施加恢复印记。
冷却值: 5
消耗: 60

技能3 - 生命主宰:
描述: 扁鹊引爆附近所有印记，对敌人造成150/225/300(+40%法术攻击)法术伤害，对友方英雄回复70/105/140(+20%法术攻击)点生命，每层印记增加50%额外伤害与治疗效果。扁鹊自身额外回复400/600/800(+30%法术攻击)点生命。
冷却值: 15/13.5/12
消耗: 130

技能加点建议:
主生: 火焰三尖枪
副生: 混天绫.束
召唤师技能: 闪现/斩杀

铭文信息:
圣人 法术攻击力+5.3
虚空 最大生命+37.5 冷却缩减+0.6%
轮回 法术攻击力+2.4 法术吸血+1%
铭文建议:
Tips：对扁鹊来说最重要的是攻速和冷却，冷却效果可以通过装备补充，选择标准的攻速铭文可以让扁鹊轻松普攻叠加被动到5层，达到最大收益，穿透效果可以帮助扁鹊在前期达到伤害最大化，移速可以增加扁鹊gank支援能力。

出装:
装备1: 近卫荣耀
装备2: 冷静之靴
装备3: 圣杯
装备4: 极寒风暴
装备5: 梦魇之牙
装备6: 贤者之书

装备推荐:
Tips：回响之杖能够提供移速，让扁鹊走位难度降低，同时极寒风暴提供的防御力搭配贤者之书的最大生命值属性，能让作战半径较近的扁鹊不至于无法站稳
Tips：扁鹊攻击范围较近，同时由于拥有治愈队友的能力会遭受到不少的突袭，根据形势可以选择再补充一件针对性的防御向装备

英雄关系:
最佳搭档:
蔡文姬：①团战处理：这两个英雄具有较好的恢复能力，称为奶妈奶爸，在团战中给队友足够回血效果，使队友的血量处于一个较为健康的状态，可以保证团战的容错率。②技能配合：蔡文姬的2技能弹弹乐给扁鹊提供了很好的留人效果，配合扁鹊的1，2技能加普攻，可以轻松打出5层被动，辅助用大招可以打出高额的输出量。 项羽：项羽拥有很强的坦度与控制能力，可以把敌方突进英雄推远，让敌人无法接近，大招的控制效果也可以让敌方失去反制能力。项羽的时刻保护，配合扁鹊减速叠毒，会让敌方英雄很痛苦。
压制英雄:
妲己：妲己初期清理兵线能力比较弱，扁鹊强的AOE清理兵线能力会更强一些，可以使经济和等级领先；在前中期妲己的伤害比较低无法一套技能秒发扁鹊，技能冷却时间内又是妲己的真空期，扁鹊利用比较强的恢复和赖线能力，可以轻松和妲己对线压制。 东皇太一：东皇太一初期具有较强的入侵野区能力，扁鹊和其他中单不同，扁鹊主要靠普攻叠被动来打更多输出的，所以当东皇太一来己方蓝buff时，扁鹊可以通过普攻和技能不断对他进行消耗，可以避免了近战英雄和东皇太一站撸的情况。使东皇太一初期入侵能力下降，避免敌方在初期拿到节奏。
被压制英雄:
兰陵王的隐身和秒杀能力很容易接近扁鹊将其秒杀 花木兰的超高爆发输出能力能快速击杀走位不慎的扁鹊
