李白的信息

技能信息:
被动 - 侠客行:
描述: 被动：李白使用普通攻击攻击敌人时，会积累1道剑气，持续3秒；积累4道剑气后进入侠客行状态，增加30点物理攻击力并解除青莲剑歌的封印，持续5秒；攻击建筑不会积累剑气
冷却值: 0
消耗: 0

技能1 - 将进酒:
描述: 李白可用醉剑式向指定方向连续突进2次，对路径上的敌人造成350/395/440/485/530/575（+110%额外物理加成）物理伤害并且造成晕眩0.5秒，同时会叠加一道剑气。第三次释放会回到原地。每次释放间隔不能超过5秒。
冷却值: 8/7.4/6.8/6.2/5.6/5
消耗: 60

技能2 - 神来之笔:
描述: 李白以自身为中心化剑为青莲剑阵，对范围内敌人造成180/210/240/270/300/330（+60%物理加成）点物理伤害。对触碰到剑圈的敌人造成300/350/400/450/500/550（+100%额外物理攻击）物理伤害并且会减少90%移动速度，持续1秒。同时敌人会减少100/175/250/325/400/475点物理防御，持续3秒。李白释放技能期间不可被选中并解除所有控制效果。
冷却值: 12/11.6/11.2/10.8/10.4/10
消耗: 60

技能3 - 青莲剑歌:
描述: 李白化身为剑气，对指定方向范围内的所有敌人飞速穿梭斩击5次，每次斩击造成220/270/320（+50%额外物理加成）点物理伤害；当同时攻击多个敌方英雄时，每增加一位敌方英雄将衰减15%的伤害，最低衰减至初始伤害的70%；青莲剑歌需要由侠客行解除限制后方可释放，使用后立即进入限制状态；李白释放技能期间不可被选中和攻击
冷却值: 12
消耗: 120

技能加点建议:
主生: 火焰三尖枪
副生: 混天绫.束
召唤师技能: 闪现/斩杀

铭文信息:
圣人 法术攻击力+5.3
虚空 最大生命+37.5 冷却缩减+0.6%
轮回 法术攻击力+2.4 法术吸血+1%
铭文建议:
Tips：这套铭文可以为李白提供物理攻击能力和百穿效果，能确保李白在初期就可以配合2技能减少抗性把大招伤害完美呈现，虽然解封大招是李白的关键玩法，但是李白最常用是野区累积解封或者1技能后平A组合技能解封。

出装:
装备1: 近卫荣耀
装备2: 冷静之靴
装备3: 圣杯
装备4: 极寒风暴
装备5: 梦魇之牙
装备6: 贤者之书

装备推荐:
Tips：全输出装备来提升自身爆发能力，利用伤害压制对手，名刀能有效提升李白的生存能力
Tips：配合李白1技能能完美发挥宗师之力的属性价值，但需要较高的操作手法

英雄关系:
最佳搭档:
鬼谷子：鬼谷子和李白可以产生很好的联动效果，李白2技能减伤后大招可以伤害爆炸，鬼谷子的1技能可以减少敌方抗性，配合李白的2技能大招会让伤害最大化，大招隐身技能也可以让李白的行踪难以被掌控。 黄忠：在初期黄忠的2技能减破甲和减速效果可以配合李白轻松完成gank，双破甲效果在前中期可以轻松秒杀敌方脆皮英雄为己方建立优势，李白在中后期身板比较脆皮，经常会出现不敢去攻击兵线或者野怪解封大招的现象，在黄忠大招的范围内可以轻松解封大招消耗敌方，不管是防守还是进攻都可以玩出很多战术。
压制英雄:
妲己：妲己是一个操作简单的英雄，直接释放技能231，即使不能将敌方英雄击杀也可以做到残血降低威胁的效果，但是李白拥有灵活的位移和免疫伤害技能，面对妲己时可以解封大招后2技能大招poke，也可以1技能先手控制妲己，在妲己准备释放技能时用2技能或者大招抵消，李白可以轻松对妲己进行压制。 诸葛亮：诸葛亮的位移距离比较短，如果被李白切近身很难逃脱，本身身板也比较脆弱，一旦被李白的2技能配合大招攻击会降低血线甚至被击杀，同时李白的二技能和大招都可以完美躲诸葛亮的大招和技能，李白可以轻松应对诸葛亮。
被压制英雄:
孙膑的大招沉默效果可以在李白进场后施放配合队友将其秒杀 张良的硬控能控住李白将其击杀
