杨戬的信息

技能信息:
被动 - 神智侵蚀:
描述: 被动：杨戬附近的每个敌方英雄都会使杨戬减少自身20%所受控制效果的持续时间，最多减少60%
冷却值: 0
消耗: 0

技能1 - 逆转乾坤:
描述: 杨戬召唤哮天犬并让其向指定方向发起冲锋，对第一个命中的敌人造成210/255/300/345/390/435（+45%物理加成）点物理伤害，如果命中敌人，5秒内可再次释放该技能，释放后杨戬将冲向该敌人并发起一次攻击，造成320/395/470/545/620/695（+65%物理加成）点物理伤害并附加目标已损生命值16%的物理伤害，对非英雄目标最多附加800伤害；若目标单位被击败则立即刷新一技能冷却时间。
冷却值: 6
消耗: 45

技能2 - 虚妄破灭:
描述: 杨戬向指定方向横扫，对范围内敌人造成250/300/350/400/450/500（+100%物理加成）点物理伤害并减少50%移动速度，持续2秒；杨戬生命值百分比低于目标时造成1秒晕眩，若百分比高于目标，则造成0.5秒晕眩。命中敌人后，杨戬的普通攻击将附带80/120/160/200/240/280（+35%物理加成）点真实伤害，持续5秒
冷却值: 10/9.6/9.2/8.8/8.4/8.0
消耗: 70

技能3 - 根源之目:
描述: 杨戬利用天眼释放3次激光，对路径上的敌人造成300/450/600（+72%物理攻击）物理伤害，第3次将会发出3道激光，同时被多道激光命中，从第二道激光开始只会造成30%的伤害。释放激光每次间隔不超过5秒，激光每次命中敌人时，回复自身130/195/260（+33%物理攻击）点生命。同时被多道激光命中，从第二道激光开始只有回复50%的回复效果。
冷却值: 28/22/16
消耗: 100

技能加点建议:
主生: 火焰三尖枪
副生: 混天绫.束
召唤师技能: 闪现/斩杀

铭文信息:
圣人 法术攻击力+5.3
虚空 最大生命+37.5 冷却缩减+0.6%
轮回 法术攻击力+2.4 法术吸血+1%
铭文建议:
Tips：这套铭文的属性伤害很高。物理穿透保证了他的伤害。10%的移速加成则使他在游走gank和团战支援时更加迅速。10%的攻速加成则是二技能普攻会带有真实伤害。

出装:
装备1: 近卫荣耀
装备2: 冷静之靴
装备3: 圣杯
装备4: 极寒风暴
装备5: 梦魇之牙
装备6: 贤者之书

装备推荐:
Tips：杨戬常常利用大招来完成续航和反杀，高额的冷却缩减属性让大招可以频繁的使用，名刀的被动效果则会成为极限反击的基石，允许操作更加极限并会有一些容错空间
Tips：杨戬需要控制血量，以发挥2技能的眩晕效果，但较低的血量常常会被直接击破，所以最后一件装备可以选择贤者的庇护来增加容错率

英雄关系:
最佳搭档:
高渐离：团战处理上，这两个英雄都可以打先手和打后手，而且都具有较高的AOE伤害，并且都可以进行战场收割。所以在团战胜率上有很好的的提高。在技能配合上，在gank时，杨戬的二技能可以对敌方英雄造成减速或者眩晕，这样使得高渐离大招的有效伤害更加可观，最后杨戬的一技能将敌方英雄带走。 李白：团战处理上，首先靠李白大招伤害打出一波输出，然后杨戬利用一技能的斩杀效果，配合队友可以成功将其击杀。技能配合上，杨戬和李白游走gank能力是很强，李白的两段一技能和二技能的减速，配合杨戬的二技能，可以打出很好的技能combo，从而在留人的效果上非常明显，并且使得李白大招更容易解锁。
压制英雄:
鲁班：对线上，杨戬作为上单英雄时，回复能力和控制效果强，抗压抗打。在面对鲁班时，不仅很难被鲁班击杀，而且还有反杀鲁班的情况。团战时，杨戬的一技能若是标中鲁班，没有位移的鲁班就很难逃脱，容易被被一套带走，很大程度上抑制了鲁班在团战中的发挥。 关羽：在面对关羽时，利用二技能的减速或者眩晕可以很好的将关羽的加速效果打断，而且在面对残血奔跑中的关羽，一技能一旦标中，就可以瞬间位移到他身边将其击杀。
被压制英雄:
孙尚香可以通过位移轻松躲过杨戬的技能 貂蝉能在躲避技能同时很好的风筝杨戬
