梦奇的信息

技能信息:
被动 - 食梦:
描述: 被动：梦奇释放技能会获得质量，每10点质量增加6点物理攻击、8点物理和法术防御。梦奇在战斗/非战斗状态下每秒消耗5/15点质量。
冷却值: 0
消耗: 0

技能1 - 梦境萦绕:
描述: 梦奇操纵梦力获得175(+150%物理攻击)点护盾，持续4秒，对周围敌人造成250( +60%物理攻击)法术伤害，并增加30点质量。梦奇普攻命中敌人可减少[梦境萦绕) 0.5~1秒冷却时间。
冷却值: 6
消耗: 0

技能2 - 梦力泡泡:
描述: 梦奇扔出一个梦力泡泡，并增加30%移速，持续2秒。泡泡首次回到身边时，梦奇会将其再次击向附近敌人。梦力泡泡对路径上的敌人造成130(+20%法术攻击)法术伤害和减速效果(每25点物理攻击提升1%减速)持续2秒，减速效果最多叠加4层。梦奇回收梦力泡泡后获得30点质量，泡泡变成梦力爆弹，扔出后对命中的敌人造成100(+24%法术攻击)~550(+ 132%法术攻击)法术伤害。  梦力泡泡飞行时间越久，爆弹伤害越高，积蓄5.5秒可达到最高伤害。
冷却值: 10
消耗: 0

技能3 - 梦境环游:
描述: 梦奇进行一-次梦境环游， 期间持续获得质量，对路径上的敌人造成150(+30%物理攻击)(+30%法术攻击)法术伤害。开始环游时获得短暂霸体，再次使用该技能可以立即停止环游，环游停止时对周围敌人造成150(+30%物理攻击)(+30%法术攻击)法术伤害和0.75秒击飞。
冷却值: 40
消耗: 0

技能加点建议:
主生: 火焰三尖枪
副生: 混天绫.束
召唤师技能: 闪现/斩杀

铭文信息:
圣人 法术攻击力+5.3
虚空 最大生命+37.5 冷却缩减+0.6%
轮回 法术攻击力+2.4 法术吸血+1%
铭文建议:
Tips：因为梦奇自身具有不错的双抗加成，所以符文推荐生命值和法术攻击为主，更有效的提升生存能力并弥补输出

出装:
装备1: 近卫荣耀
装备2: 冷静之靴
装备3: 圣杯
装备4: 极寒风暴
装备5: 梦魇之牙
装备6: 贤者之书

装备推荐:
Tips：痛苦面具在2技能的频繁触发下可以有效消耗敌人，后期AP提高后2技能则可以打出不错的爆发。
Tips：输出装结合梦奇被动提供的双抗，使梦奇在高质量时可以兼具可观的输出与生存。

英雄关系:
最佳搭档:
梦奇缺少控制，并且打足输出需要一定时间。廉颇可以为梦奇创造输出的空间和时间 孙膑的加速可以让梦奇更有效的延长梦力泡泡的飞行时间
压制英雄:
对于缺乏爆发和离场能力的英雄，梦奇的泡泡具有较好的处理空间 对于关键技能有前摇的英雄，梦奇的大招可以有效躲避其伤害
被压制英雄:
梦奇的生存比较依赖一技能频繁的护盾，这在吕布真伤面前将被化解 妲己的锁定控制让梦奇大招的躲避能力大打折扣
