橘右京的信息

技能信息:
被动 - 秘剑胧刀:
描述: 被动：橘右京下次普攻变为拔刀斩，拔刀斩具有更长射程，对敌人造成(130%物理攻击)物理伤害并减少50%移速，持续2秒，对攻击边缘的敌人造成额外(65%物理攻击)物理伤害。拔刀斩每5秒可准备1次。
冷却值: 5
消耗: 0

技能1 - 燕返:
描述: 橘右京跃向后方，同时向前方挥刀，对附近的敌人造成150/180/210/240/270/300（+140%物理加成）点物理伤害，若成功命中一名敌方单位，可激活二段使用
冷却值: 7
消耗: 0

技能2 - 居合:
描述: 橘右京快速拔刀，对路径上的敌人造成300/350/400/450/500/550（+180%物理加成）点物理伤害，并将路径末端的敌人眩晕0.75秒。
冷却值: 10/9.5/9/8.5/8/7.5
消耗: 0

技能3 - 细雪:
描述: 橘右京向指定方向连续拔刀四次，每次命中造成130/180/230（+55%物理加成）点物理伤害并且每次命中敌方英雄，自身将回复80/160/240（+54%物理加成）点生命值（命中非英雄单位效果减半）。
冷却值: 12/11.5/11
消耗: 0

技能加点建议:
主生: 火焰三尖枪
副生: 混天绫.束
召唤师技能: 闪现/斩杀

铭文信息:
圣人 法术攻击力+5.3
虚空 最大生命+37.5 冷却缩减+0.6%
轮回 法术攻击力+2.4 法术吸血+1%
铭文建议:
Tips：橘右京是一个依赖技能伤害的英雄，需要高额的穿透能力打足伤害，移速的提升可以帮助橘右京配合被动减速技能风筝敌方英雄，物理伤害的提升可以帮橘右京提升初期的清线能力。

出装:
装备1: 近卫荣耀
装备2: 冷静之靴
装备3: 圣杯
装备4: 极寒风暴
装备5: 梦魇之牙
装备6: 贤者之书

装备推荐:
Tips：橘右京主要依靠控制成功后的一套技能输出伤害，因此出装也会以高物理攻击与穿透效果为主
Tips：累积了一定的冷却缩减，橘右京能更加频繁的使用技能来打出高额伤害

英雄关系:
最佳搭档:
赵云：两个人都是能抗能打的英雄，有位移，有爆发，有控制，有吸血，技能cd短。配合抓人，无论战士还是射手，互相配合一套技能都可以轻松带走对手。 杨戬：杨戬打野或者橘右京打野都可以，是经典的上野组合，利用两个人技能的配合去游走gank，高爆发加控制很多英雄都难以阻挡，高强度的恢复能力也会让敌方英雄不得不牺牲经济提前做制裁类装备限制2人组的能力。
压制英雄:
孙悟空：孙悟空的前期伤害比较低，即使被孙悟空打一套伤害，橘右京控制后释放大招就可以回很多血，但是孙悟空没有这么强的赖线能力只能选择回家补血。橘右京技能范围比较远，清兵能力也比较强，可以从初期就压制孙悟空，后期出半肉坦装也可以轻松对抗孙悟空。 鲁班七号：前中期对线遇到鲁班，可以等技能冷却，打完一套231就撤退，利用恢复效果和鲁班对线，风筝效果追击或逃跑，4级可以正面刚配合减速轻松击杀鲁班。
被压制英雄:
灵活的孙尚香令橘右京的控制不容易命中并且被远程消耗 王昭君的大招令橘右京在突进时必须考虑能否活着出去
