武则天的信息

技能信息:
被动 - 天命之女:
描述: 被动：被动效果的脱离战斗触发时间为3秒（默认脱战时长仍为6秒），武则天脱离战斗后会增加50点移动速度，同时每秒会回复2％最大法力值。
冷却值: 0
消耗: 0

技能1 - 女帝辉光:
描述: 武则天向指定方向释放能量法球，命中敌人后爆开，对范围内的敌人造成360/420/480/540/600/660（+47％法术加成）点法术伤害；由被动强化的女帝辉光将造成双倍伤害并使目标击飞0.75秒；被动：武则天释放任意两个技能后，女帝辉光会立即冷却并得到强化，持续3秒。
冷却值: 3
消耗: 60

技能2 - 女帝威严:
描述: 武则天的威严不可侵犯，击退附近的敌人并对他们造成250/280/310/340/370/400（+30％法术加成）点法术伤害；如果技能命中敌人，自身会增加30/34/38/42/44/50％移动速度，持续1秒，命中的敌人会减少30/34/38/42/46/50％的移动速度，持续2秒。
冷却值: 8/7.6/7.2/6.8/6.4/6
消耗: 90

技能3 - 生杀予夺:
描述: 武则天以女帝权威施行制裁，在所有敌方英雄脚下召唤法阵并引爆，对范围内敌人造成750/925/1100（+75％法术加成）点法术伤害并晕眩1秒，同时获取敌方视野，持续3秒。
冷却值: 80/70/60
消耗: 150

技能加点建议:
主生: 火焰三尖枪
副生: 混天绫.束
召唤师技能: 闪现/斩杀

铭文信息:
圣人 法术攻击力+5.3
虚空 最大生命+37.5 冷却缩减+0.6%
轮回 法术攻击力+2.4 法术吸血+1%
铭文建议:
Tips：一定的冷却缩减可以保证技能持续输出，法强和法穿在前中期能保证一定的伤害量，法术吸血保证续航能力，在线上依赖被动回蓝，技能吸血来保证发育。

出装:
装备1: 近卫荣耀
装备2: 冷静之靴
装备3: 圣杯
装备4: 极寒风暴
装备5: 梦魇之牙
装备6: 贤者之书

装备推荐:
Tips：圣杯能为武则天带来足够的续航，让其可以一直守护中路并利用大招支援边路，发挥其优势能力
Tips：武则天的技能加成较低，当对方近战英雄较多时，可以选择半肉出装，并主动近身打出控制

英雄关系:
最佳搭档:
庄周：庄周这个英雄有着团体免控减伤的效果，如果庄周配合武则天，对面没有团战免控能力，可以依赖武则天的控制配合庄周的大招让队友可以安全输出。 达摩：达摩拥有强控制能力，可以配合武则天。在团战中，达摩先手踢对方的英雄，武则天再开大配合，可以打出非常高的伤害。
压制英雄:
关羽：武则天自身拥有许多的控制能力，关羽如果强切进入，武则天可以利用二技能瓦解他的被动再利用技能持续控制让关羽无法触发被动。 王昭君：王昭君输出能力非常强，主要是依赖她大招的超高伤害，但是王昭君的大招可以被控制解除，而武则天技能全部带控制，任何一个技能都能打断王昭君的大招，让王昭君无法在团战中持续输出。
被压制英雄:
身为脆皮法师，武则天害怕韩信等位移多伤害高的刺客英雄 兰陵王在团战中能够一套技能直接带走武则天
