王昭君的信息

技能信息:
被动 - 冰封之心:
描述: 王昭君脱战后可获得480（+58%法术攻击）点寒冰护盾，对护盾造成物理伤害的目标会被施加冰冷效果。寒冰护盾破裂对附近敌人造成480（+58%法术攻击）法术伤害。王昭君第三次普攻会转化为三枚冰锥总共造成240（+30%法术攻击）法术伤害。王昭君使用技能或被动强化普攻对目标造成法术伤害的同时会对其施加冰冷效果。冰冷效果：减少目标50%移速与35%攻速，持续2秒，并随时间衰减。
冷却值: 0
消耗: 0

技能1 - 凋零冰晶:
描述: 王昭君在指定位置操控碎裂冰晶绽开，对范围内的敌人造成400/465/530/595/660/725（+55%法术加成）点法术伤害并对其造成冰冷效果。王昭君获得施法区域和被【凋零冰晶】命中的目标视野，持续2秒。
冷却值: 5
消耗: 50

技能2 - 禁锢寒霜:
描述: 王昭君在指定区域引领寒霜之力，短暂延迟后将范围内敌人并造成250/280/310/340/370/400（+47%法术加成）点法术伤害并对其冰冻2.5秒；被动：王昭君对冰冻的敌人会额外造成150/175/200/225/250/275（+22%法术加成）点法术伤害。
冷却值: 8
消耗: 60

技能3 - 凛冬已至:
描述: 王昭君召唤暴风雪对范围内敌人每次打击造成250/325/400（+22%法术攻击）法术伤害与冰冷效果，持续5秒。召唤暴风雪时会刷新寒冰护盾。
冷却值: 35/32.5/30
消耗: 120

技能加点建议:
主生: 火焰三尖枪
副生: 混天绫.束
召唤师技能: 闪现/斩杀

铭文信息:
圣人 法术攻击力+5.3
虚空 最大生命+37.5 冷却缩减+0.6%
轮回 法术攻击力+2.4 法术吸血+1%
铭文建议:
Tips：法术攻击的叠加，提高昭君带线能力，前期较有优势，达到四级时就可以带走敌方中单，或者边路支援打野抓人。CD的缩减主要针对后期，可以使昭君技能频繁使用，进行消耗。吸血效果可以很好的提升线上续航能力。

出装:
装备1: 近卫荣耀
装备2: 冷静之靴
装备3: 圣杯
装备4: 极寒风暴
装备5: 梦魇之牙
装备6: 贤者之书

装备推荐:
Tips：王昭君的大招拥有超大的覆盖范围，全输出的王昭君能够瞬间改变战场形势
Tips：大量的冷却缩减属性让王昭君可以频繁的释放大招，让每波团战时，都会有一个覆盖大部分战场的暴风雪

英雄关系:
最佳搭档:
庄周：昭君的大招太多英雄可以解掉，而庄周的大是起到一个净化的作用，昭君放大时，庄周放大，可以保证了昭君的大招持续不会被断掉。或者庄周先放大，尤其面对宫本武藏、吕布等对王昭君开大，可以解控保护王昭君，帮助王昭君寻找合适位置控制加放大，进行收割。 阿轲：王昭君放大招时的范围大且伤害高，在团战的过程中，很难同时控住五个人，或者很难带走半肉纯肉出装的英雄，但是却可以大范围打成残血，这个时候阿轲可以利用她的被动，可以更好地收割。
压制英雄:
鲁班七号：鲁班七号没有位移技能，王昭君可以通过一二技能的连用，配合大招，一套带走鲁班七号。在经济相当的同时，鲁班除了闪现之外，没有更好的方式躲避王昭君二技能的冰冻效果，所以王昭君在对抗鲁班时很有优势甚至非常强势。 吕布：吕布开大招有时间延迟，且跳下的地方有标记，所以当吕布跳大时，昭君直接二技能跟上放到吕布的大招中心位置即可，待吕布跳下来直接被控，队友配合集火秒杀。
被压制英雄:
身为脆皮法师，王昭君害怕韩信等位移多伤害高的刺客英雄 兰陵王在团战中能够一套技能直接带走王昭君
