甄姬的信息

技能信息:
被动 - 凝泪成冰:
描述: 甄姬的每次技能伤害都会为目标叠加冰冻印记，持续7秒，叠加满3层后造成350（+52％法术加成）点法术伤害并冰冻1秒。
冷却值: 0
消耗: 0

技能1 - 泪如泉涌:
描述: 甄姬在指定位置召唤水柱冲出地面，对范围内敌人造成500/590/680/770/860/950（+65％法术加成）点法术伤害并击飞1秒。
冷却值: 8
消耗: 70

技能2 - 叹息水流:
描述: 甄姬引导指定方向的水流，水流会锁定敌人并在敌人间弹射，最多弹射6次，每个敌人最多被弹射2次。每次弹射会对敌人造成300/350/400/450/500/550（+40％法术加成）法术伤害。
冷却值: 6
消耗: 60

技能3 - 洛神降临:
描述: 甄姬释放水之精魄不断向前推进并击退非英雄单位，当命中敌方英雄或者达到最远距离时将形成水域，第一个直接被命中的英雄受到400/500/600（+65％法术加成）点法术伤害并减少90%移速持续1秒。水之精魄形成的水域持续5秒，每秒对触碰的敌人造成200/250/300（+32％法术加成）法术伤害并减少其50％移动速度，持续2秒。
冷却值: 45/40/35
消耗: 100

技能加点建议:
主生: 火焰三尖枪
副生: 混天绫.束
召唤师技能: 闪现/斩杀

铭文信息:
圣人 法术攻击力+5.3
虚空 最大生命+37.5 冷却缩减+0.6%
轮回 法术攻击力+2.4 法术吸血+1%
铭文建议:
Tips：这套铭文提供法术强度、法术穿透、冷却减缩，以及法术吸血。法术穿透和法术强度增加甄姬的输出能力，法术吸血让甄姬有一定的续航能力，冷却减缩减少技能CD，让甄姬能更快得打出技能被动冰冻敌方并造成伤害。

出装:
装备1: 近卫荣耀
装备2: 冷静之靴
装备3: 圣杯
装备4: 极寒风暴
装备5: 梦魇之牙
装备6: 贤者之书

装备推荐:
Tips：甄姬作为消耗型法师搭配圣杯不仅仅缩短了技能空窗期，还能让其续航也得到一定的提升
Tips：甄姬面对突袭没有比较好的逃离方法，但可以用炽热支配者来避免这一尴尬的情况，并且也会给与甄姬一定的续航能力

英雄关系:
最佳搭档:
张飞：张飞开大前的一二技能能保护甄姬，让甄姬能用出技能对敌方造成伤害及控制。大招也能保护甄姬，开大后一二技能对敌方造成伤害和减速，甄姬也能在安全的距离用出技能对敌方造成伤害。 黄忠：黄忠架炮后通常会成为敌方目标，当敌方进攻黄忠时，甄姬的大招过去，能打到更多敌人，输出的同时被动控制，为黄忠缓一波压力，在辅助的保护下，和黄忠一起击杀敌方英雄。
压制英雄:
鲁班七号：鲁班七号作为没有位移的射手，团战时甄姬能把大招放在他脚下，为了规避伤害，鲁班必定会离开，大招带减速，鲁班离开也需要一定时间，限制了敌方射手的输出时间，若是鲁班交了闪现，也有利于我方刺客战士击杀敌方射手。 貂蝉：甄姬特点是团控，远程消耗，团战时甄姬能在安全的地方对交战区使用技能，二技能的弹射以及三技能的范围持续伤害，让甄姬极容易打出被动。一般貂蝉带净化，过了这两秒，甄姬在远处就能控住貂蝉，让我方输出击杀貂蝉。优势就在于，甄姬能远程消耗，而貂蝉必须近身打伤害。
被压制英雄:
身为脆皮法师，甄姬害怕韩信等位移多伤害高的刺客英雄 甄姬的技能并不能很好的限制貂蝉
