百里守约的信息

技能信息:
被动 - 瞄准:
描述: 被动：百里守约的普通攻击会造成190%物理加成点物理伤害，但攻击间隔更长且无法暴击；百里守约每获得1%暴击几率就会将其转化为2.5点物理攻击力，每获得4%的额外暴击效果会提升1%普攻伤害。非战斗状态下，百里守约能够隐匿在地形边缘，进入伪装状态，并增加16%~30%移动速度，移动速度随英雄等级成长。
冷却值: 0
消耗: 0

技能1 - 静谧之眼:
描述: 百里守约在脚下布置一个视野装置，获得600~1000范围的全部视野，随技能等级成长；视野装置每50/48/46/44/42/40秒可准备1个，最多储备3个；同时最多放置3个视野装置，每个视野装置可持续300秒；视野装置被敌方英雄占领后失效，多个敌方英雄占领时将加速失效。被动：原地不动时百里守约每秒获得1层伏击效果，每层伏击效果会增加7/8/9/10/11/12%物理穿透，最多叠加5层；移动后伏击效果消失。
冷却值: 1.5
消耗: 30

技能2 - 狂风之息:
描述: 朝指定方向狙击，对命中目标造成580/700/820/940/1060/1180(+250%额外物理攻击)物理伤害并附带目标8%最大生命的物理伤害，同时减少其90%移动速度，持续0.5秒。瞄准需要花费2秒的时间，但在瞄准未完成时子弹有可能产生偏移；技能子弹最多储存3颗（受冷却缩减影响）。
冷却值: 1.5
消耗: 60

技能3 - 逃脱:
描述: 向后跳跃并向指定方向射击，造成500/700/900（+168%物理加成）点物理伤害并减少其50%移速，持续2秒，落地增加30%移速，持续2秒，与狂风之息共用子弹数量。普攻或技能攻击会立即失去加速效果。被动：每次技能升级，提升25普攻射程。
冷却值: 20/15/10
消耗: 100

技能加点建议:
主生: 火焰三尖枪
副生: 混天绫.束
召唤师技能: 闪现/斩杀

铭文信息:
圣人 法术攻击力+5.3
虚空 最大生命+37.5 冷却缩减+0.6%
轮回 法术攻击力+2.4 法术吸血+1%
铭文建议:
Tips：物理攻击和物理穿透提升前期输出能力，移动速度保证游走逃脱能力

出装:
装备1: 近卫荣耀
装备2: 冷静之靴
装备3: 圣杯
装备4: 极寒风暴
装备5: 梦魇之牙
装备6: 贤者之书

装备推荐:
Tips：守约的狙击次数受到冷却缩减属性的影响
Tips：守约的普通攻击虽然较慢，但伤害十分可观，适当的堆砌攻速会让守约在前期无比强势，可以快速的推塔游走

英雄关系:
最佳搭档:
拥有霸体的廉颇随时能够扰乱对手突进节奏，为百里守约创造安全的输出环境 百里守约可以与牛魔的控制技能打出致命的先手连招
压制英雄:
没有多段位移的战士不会对百里守约造成太大的威胁 没有多段位移的战士不会对百里守约造成太大的威胁
被压制英雄:
大招的强突进会逼迫百里守约狙击位置 中后期妲己的强控和爆发足够秒杀百里守约
