老夫子的信息

技能信息:
被动 - 师道尊严:
描述: 被动：老夫子普通攻击命中会增加1点训诫值，最多叠加5点，叠满后会获得强化自身，持续5秒；强化时老夫子会增加60点移动速度和25%攻击速度，同时普通攻击将会附带60点真实伤害，每次攻击能够减少1秒圣人训诫和举一反三的冷却时间
冷却值: 0
消耗: 0

技能1 - 圣人训诫:
描述: 老夫子向指定方向挥动戒尺，将范围内的敌人抽到自己身前，造成200/240/280/320/360/400（+80%物理加成）点物理伤害并减少其25/30/35/40/45/50%移动速度，持续1.5/1.7/1.9/2.1/2.3/2.5秒
冷却值: 8
消耗: 0

技能2 - 举一反三:
描述: 老夫子爆发气场，增加25/28/31/34/37/40%移动速度并且减少45/49/53/57/61/65%受到的伤害，持续2秒，同时会反弹英雄的普通攻击，对攻击者造成等量的物理伤害并减少其30%移动速度，持续2秒；反弹会附带普通攻击的法球效果，每个敌人最多被反弹一次；被动：每次普通攻击有25%几率发动两次普通攻击，第二次普通攻击只会造成50%伤害和法球效果。
冷却值: 8
消耗: 0

技能3 - 圣人之威:
描述: 老夫子向指定方向冲锋造成400/500/600（+120%物理加成）点物理伤害，并且会将第一个撞到的敌方英雄捆在明灯上，令其无法离开明灯的范围，持续5秒，期间将减少20%该英雄造成的伤害
冷却值: 45/40/35
消耗: 0

技能加点建议:
主生: 火焰三尖枪
副生: 混天绫.束
召唤师技能: 闪现/斩杀

铭文信息:
圣人 法术攻击力+5.3
虚空 最大生命+37.5 冷却缩减+0.6%
轮回 法术攻击力+2.4 法术吸血+1%
铭文建议:
Tips：这套铭文其中物理攻击和物理穿透可以提高老夫子的伤害，暴击率搭配老夫子的高攻击速度表现非常的不俗，移动速度加成提升老夫子支援和gank速度，攻击速度的加成让普攻速度更快，在触发被动效果后能够打出更高的伤害。

出装:
装备1: 近卫荣耀
装备2: 冷静之靴
装备3: 圣杯
装备4: 极寒风暴
装备5: 梦魇之牙
装备6: 贤者之书

装备推荐:
Tips：老夫子需要一定的攻速让其尽快累积训诫值，才能打出足够的输出
Tips：半肉出装让老夫子单带时更加安全并且能够在缠斗时支撑更久

英雄关系:
最佳搭档:
大乔：老夫子是一个单挑能力很强的英雄，可以选择与大乔进行41分推的玩法配合，敌方来一个英雄守线很难战胜老夫子，来2个其他战场就会形成4打2的局面，大乔的大招也可以及时召唤老夫子或帮老夫子逃生。 李白：老夫子属于单挑带线十分强势的英雄，一般选择上单位置抗压，老夫子达到4级后就有足够的控制，但是前中期输出能力不足以轻松击杀敌方英雄，可以防守的形式在塔下清兵线，配合李白抓敌方推进英雄，老夫子大招后李白可以轻松打出2技能大招配合老夫子秒杀敌方英雄。
压制英雄:
关羽：关羽是一个依赖冲锋后技能收益的英雄，最害怕控制和减速类技能针对，老夫子使用大招命中关羽后，就像绳子拴住了马，关羽很难有效发挥自己的AOE伤害和控制，老夫子的1技能也可以打断，被控到单路或者配合队友集火可以轻松压制关羽。 哪吒：哪吒有一个核心玩法是41分推，既能牵制敌方英雄又可以及时支援战场，带线推进让人防不胜防，老夫子对抗哪吒是一个很好的选择，真实伤害可以无视哪吒的免伤能正面单挑战胜哪吒，在哪吒需要支援战场时，使用大招也可以组织哪吒发挥自己的作用。
被压制英雄:
老夫子在进入战场切入后排时很容易被项羽推走 孙尚香的机动性可以很好的风筝老夫子
