芈月的信息

技能信息:
被动 - 永生之血:
描述: 被动：芈月释放技能会召唤暗影仆从并对附近的敌人进行攻击，每次攻击会造成50（+7%法术加成）点法术伤害，对小兵额外造成80（+14%法术加成）点法术伤害，对野怪额外造成40（+7%法术加成）点法术伤害，并回复25（+3%法术加成）点生命值；召唤暗影仆从时芈月获得30点暗影之力，暗影之力会为芈月增加移速和治疗效果，最多增加30点移速和10%治疗效果，暗影之力消失时暗影仆从也会立即消失；暗影仆从最多存在6个。
冷却值: 0
消耗: 0

技能1 - 痛苦冲击:
描述: 芈月向指定方向释放暗影能量，对路径上的敌人造成200/220/240/260/280/300（+24%法术加成）点法术伤害；在暗影能量飞行的过程中，芈月能够再次使用技能降临在暗影能量位置，并对范围内敌人造成200/220/240/260/280/300（+24%法术加成）点法术伤害；第二段技能命中敌人会为芈月召唤一个暗影仆从。
冷却值: 10/9.6/9.2/8.8/8.4/8
消耗: 0

技能2 - 幻翼仆从:
描述: 芈月向指定方向释放暗影锁链，锁链将会和第一个命中的敌人连接，最多持续4秒；连接后每0.5秒抽取目标10点物理攻击力与30点法术攻击力，并对敌人减少2.5%移动速度，最多可以减少20%移动速度，每次抽取目标将回复自身15（+2%法术加成）点生命值并造成25/36/47/58/69/80（+7%法术加成）点法术伤害；如果连接持续4秒，会为芈月召唤一个暗影仆从；双方超过一定距离会挣脱连接。被动：芈月普通攻击得到强化，造成40（+100%物理加成）（+20%法术加成）点法术伤害并减少其10%移动速度，同时增加自身10点暗影之力。
冷却值: 9
消耗: 0

技能3 - 暗影之月:
描述: 芈月遁入暗影，增加30%移动速度并免疫所有效果，持续2秒；技能开启及结束时都将对范围内的敌人造成400/500/600（+50%法术加成）点法术伤害；如果第二段伤害命中敌人，会为芈月召唤一个暗影仆从；
冷却值: 24/22/20
消耗: 0

技能加点建议:
主生: 火焰三尖枪
副生: 混天绫.束
召唤师技能: 闪现/斩杀

铭文信息:
圣人 法术攻击力+5.3
虚空 最大生命+37.5 冷却缩减+0.6%
轮回 法术攻击力+2.4 法术吸血+1%
铭文建议:
Tips：红色梦魇提供了法术攻击和法术穿透的加成，可以在前期让芈月有非常高的伤害，芈月的持续伤害源于技能和被动，因此选择可以增加攻速的铭文狩猎。绿色选择怜悯，减少芈月技能冷却的时间。

出装:
装备1: 近卫荣耀
装备2: 冷静之靴
装备3: 圣杯
装备4: 极寒风暴
装备5: 梦魇之牙
装备6: 贤者之书

装备推荐:
Tips：芈月大招保证了其极其强大的生存能力，配合1技能位移，几乎不用担心无法找到输出位置，被强化的普攻也能在巫术法杖的加持下发挥出不错的效果
Tips：芈月被2技能强化过的普攻伤害很高，在成功链接敌人后，即使是专职的射手也不一定能够普攻的过芈月

英雄关系:
最佳搭档:
刘邦：刘邦自身拥有一身控制，能弥补芈月控制方面的不足。而刘邦落地后的双抗加成可以让芈月更加肆无忌惮地冲进人群里输出，一个偏肉的法坦和一个偏输出的法坦一起相得益彰。 钟无艳，芈月是一个持续输出的法师，但控制方面薄弱，钟无艳的石化控制，可以为芈月留住敌方英雄。
压制英雄:
王昭君：芈月的大招拥有无法被选择的效果可以完美躲过王昭君的二技能，1技能也可逃离或接近王昭君。从而大大降低王昭君造成的伤害。 露娜，露娜的持续输出需要依赖连续的标记支持，而芈月大招可以免疫一切效果，导致露娜不能持续衔接技能，从而配合队友轻松击杀.
被压制英雄:
张良：拥有硬控的英雄可以很好的控制住芈月让她无法随心所欲施放技能 东皇太一：拥有硬控的英雄可以很好的控制住芈月让她无法随心所欲施放技能
