花木兰的信息

技能信息:
被动 - 长城巡守者:
描述: 被动：花木兰使用轻剑时，增加40点移动速度，普通攻击和技能伤害将会对敌方英雄叠加平衡印记，持续5秒；叠加满5层后将触发印记，造成140%物理加成点物理伤害，同时将该目标沉默并减少其90%移动速度，持续1秒；花木兰使用重剑时，普通攻击的基础攻击速度会降低，但会额外造成50%物理加成的物理伤害；并且释放技能过程中将处于霸体状态并减少40%所受到的伤害。
冷却值: 0
消耗: 0

技能1 - 空裂斩:
描述: 花木兰冲锋后向指定方向挥砍，对命中的目标造成60/70/80/90/100/110（+40%物理加成）点物理伤害；如果该技能命中目标，可在5秒内发起第二次空裂斩。
冷却值: 8/7.6/7.2/6.8/6.4/6
消耗: 0

技能2 - 旋舞之华:
描述: 花木兰向指定方向投掷轻剑，对路径上的敌人造成180/200/220/240/260/280（+90%物理加成）点物理伤害，轻剑会在终点旋转3秒，对范围内敌人每0.5秒造成100（+36%物理加成）点物理伤害并减少50%移动速度，持续1秒；拾起轻剑会减少5秒旋舞之华的冷却时间。
冷却值: 12
消耗: 0

技能3 - 绽放刀锋:
描述: 花木兰拔出重剑横扫时获得40%免伤效果，横扫对附近的敌人造成200/280/360（+110%物理加成）点物理伤害，同时增加60/180/300点攻击力，持续5秒；拔出重剑后，会使用重剑技能。
冷却值: 6
消耗: 0

技能加点建议:
主生: 火焰三尖枪
副生: 混天绫.束
召唤师技能: 闪现/斩杀

铭文信息:
圣人 法术攻击力+5.3
虚空 最大生命+37.5 冷却缩减+0.6%
轮回 法术攻击力+2.4 法术吸血+1%
铭文建议:
Tips：花木兰的铭文根据玩法不同有很多变化，推荐百穿玩法，攻击力和穿透可以提升花木兰的普攻和技能伤害，移速提升可以帮助花木兰支援队友，对于新手来说可以选择这套铭文轻松打出有效伤害。

出装:
装备1: 近卫荣耀
装备2: 冷静之靴
装备3: 圣杯
装备4: 极寒风暴
装备5: 梦魇之牙
装备6: 贤者之书

装备推荐:
Tips：花木兰自身拥有霸体不怕控制的特性，让其可以选择影忍之足增强自身坦度。暗影战斧与名刀的冷却缩减属性，让花木兰可以更加灵活的调整位置追击敌人
Tips：花木兰在蓄力时会受到大量伤害，血魔之怒的被动效果触发时，也可以当做花木兰释放技能的前奏，不仅能够让血线更加安全，还能增强本次蓄力的输出伤害

英雄关系:
最佳搭档:
庄周：庄周的大招拥有免控效果加免伤，而花木兰也有免伤技能，两个技能双叠加可以保证自己团战存活能力，免控可以保证花木兰可以打出很好的输出（轻松切入敌方后排）。 刘邦：花木兰是需要深入敌后的战士，自身硬度并不够，极易被集火秒杀。而有了刘邦的大招保护，可以有多种打法。不管是先手开团切后排，还是进行重剑控制，甚至用轻剑形态下对多个敌人打出沉默效果，都能获得很高的收益。
压制英雄:
鲁班七号：鲁班七号做为射手后期输出很高，但是自保能力太差，没有位移技能只能依靠闪现逃生，花木兰可以在草丛蹲着等到鲁班出现后先手2技能配合移打出沉默效果，切重剑控制一套伤害，可以轻松击杀鲁班七号。 墨子：墨子比较强力的点是控制和poke能力，花木兰2技能打到墨子配合普攻可以沉默，切换重剑技能也可以免疫控制，高额免伤可以避免被墨子秒杀，不管是单挑还是团战都可以轻松压制墨子。
被压制英雄:
带控制的坦克能让花木兰在双剑形态下很难发挥 超高的爆发和灵活的技能让花木兰在哪个形态都难以应对
