蔡文姬的信息

技能信息:
被动 - 长歌行:
描述: 被动：当蔡文姬受到伤害时，自身会立刻增加70%持续衰减的移动速度，持续2秒，同时自身会每秒回复250（+50%法术加成）点生命值，持续2秒；长歌行每10秒只能触发1次
冷却值: 0
消耗: 0

技能1 - 思无邪:
描述: 蔡文姬演奏乐曲，增加40%移速，同时为己方英雄每0.5秒回复60/72/84/96/108/120(+20%法术攻击)点生命，持续3秒，对非英雄单位造成50%效果。
冷却值: 15/14.4/13.8/13.2/12.6/12
消耗: 100

技能2 - 胡笳乐:
描述: 蔡文姬向指定方向弹奏一束音波，命中后会在敌人间弹射，每次弹射造成300/348/396/444/492/540（+48%法术加成）点法术伤害并将其眩晕0.75秒；每束音波最多弹射6次，同一目标最多受到2次弹射效果，第二次弹射命中时将只造成25%的初始伤害和眩晕时间。
冷却值: 9
消耗: 70

技能3 - 忘忧曲:
描述: 蔡文姬释放琴音每0.5秒为范围内血量最低的友方英雄回复80/120/160(+60%法术攻击)点生命，持续5秒，同时为其增加300/375/450(+25%法术攻击)点物理和法术防御。
冷却值: 60
消耗: 120

技能加点建议:
主生: 火焰三尖枪
副生: 混天绫.束
召唤师技能: 闪现/斩杀

铭文信息:
圣人 法术攻击力+5.3
虚空 最大生命+37.5 冷却缩减+0.6%
轮回 法术攻击力+2.4 法术吸血+1%
铭文建议:
Tips：蔡文姬是一个辅助英雄，红色法术强度可以提升主动技能和被动技能的恢复能力，长生可以提升坦克强度，在初期中期很难被击杀，在前期可以多次触发被动创造丝血逃生的机会，均衡可以提升双抗让蔡文姬放心为队友恢复血量。

出装:
装备1: 近卫荣耀
装备2: 冷静之靴
装备3: 圣杯
装备4: 极寒风暴
装备5: 梦魇之牙
装备6: 贤者之书

装备推荐:
Tips：蔡文姬的技能组合让其非常安全，利用圣杯的续航能力和肉装的坦度，蔡文姬既可以为队友探听敌方动向，也可以为作为贴身护卫让队友安心作战
Tips：法术攻击不仅仅让蔡文姬奶力十足，她的技能伤害也会非常高，配合梦魇对敌方恢复能力的限制，蔡文姬也可以打的侵略性十足哦

英雄关系:
最佳搭档:
高渐离：高渐离作为版本最强的AOE爆发输出流法师之一，开启大招免伤配合蔡文姬的大招加血加双抗能在团战中起到一个2打5的作用，蔡文姬二技能的稳定控制也能配合高渐离打出更好的输出环境。 狄仁杰：狄仁杰站桩近距离输出是相当强势的，二技能的解控使狄仁杰在团战中不会出现被控制直接秒掉的情况，蔡文姬的回血和二技能的眩晕以及大招的加双抗，能使狄仁杰在面对敌方刺客的针对时有更好的输出环境。
压制英雄:
貂蝉：貂蝉是持续输出英雄，蔡文姬二技能追踪的连续两下控制很容易让貂蝉放空一个技能或者一个技能放不出来而自乱阵脚，1技能配合大招的恢复能力也能保护队友轻松逃生或反杀。 阿轲：阿轲需要一套技能秒人才能发挥最大的效果，团战时有一个蔡文姬保护后排加血加双抗，敌方的阿轲就很难一套直接秒掉后排，相反蔡文姬的眩晕还能让阿轲有来无回，配合后排的输出甚至能直接秒掉反杀阿轲。
被压制英雄:
兰陵王的隐身和秒杀能力很容易接近蔡文姬将其秒杀 花木兰的超高爆发输出能力能快速击杀走位不慎的蔡文姬
