虞姬的信息

技能信息:
被动 - 树神护佑:
描述: 被动：虞姬有25%的几率射出两箭总计造成100（+120%物理加成）点物理伤害，同时将减少其15%移动速度，持续2秒，该效果最高叠加3层。
冷却值: 0
消耗: 0

技能1 - 楚歌起:
描述: 虞姬蓄力后，向指定方向发射一支携树神加持的强力弩矢，弩矢对路径上第一个敌人造成365/540/715/890/1065/1240（+200%物理加成）点物理伤害；弩矢每命中一个敌人衰减15%伤害，最低衰减至40%伤害。
冷却值: 5
消耗: 50

技能2 - 大风来:
描述: 虞姬增加30/36/42/48/54/60%移速，持续2秒，期间免疫物理攻击。 虞姬在技能开启瞬间免控，随后解除减速效果并激活一次【神树护佑】，【神树护佑】持续5秒。 被动：虞姬获得护佑，提升20/22/24/26/28/30攻速。
冷却值: 12/11.6/11.2/10.8/10.4/10
消耗: 80

技能3 - 阵前舞:
描述: 虞姬冲向目标，在接触目标时将其眩晕0.5秒并减少90%移动速度，持续2秒，然后向后跳跃；跳跃时对目标快速射出2支弩矢，每支弩矢造成180/225/270（+85%物理加成）点物理伤害，后跳结束虞姬获得30/40/50%攻速加成持续4秒；虞姬在跳跃过程中免疫控制效果。
冷却值: 20/17/14
消耗: 100

技能加点建议:
主生: 火焰三尖枪
副生: 混天绫.束
召唤师技能: 闪现/斩杀

铭文信息:
圣人 法术攻击力+5.3
虚空 最大生命+37.5 冷却缩减+0.6%
轮回 法术攻击力+2.4 法术吸血+1%
铭文建议:
Tips：虞姬的伤害来源都来自于技能和被动，所以想在前期就能造成很高的伤害，物理攻击和物理穿透都是非常必要的；攻速和移速也是一个ADC非常关注的属性，所以这套铭文非常适合虞姬这类靠技能的ad英雄。

出装:
装备1: 近卫荣耀
装备2: 冷静之靴
装备3: 圣杯
装备4: 极寒风暴
装备5: 梦魇之牙
装备6: 贤者之书

装备推荐:
Tips：虞姬能够闪避物理攻击，所以当对方没有法术爆发时，出装上可以选择全输出利用闪避和高额伤害强吃对方后排
Tips：名刀会为虞姬带来一些反应时间，以免因为无法开出技能而被秒杀

英雄关系:
最佳搭档:
东皇太一：虞姬的特性，非常害怕刺客型法师切入，所以她需要一个能让她免于法师切入的英雄，而东皇太一就是这样一个非常合适的英雄。由于东皇太一大招的的特性，意味着只要有法师切入，一定会被控制住，而虞姬的高爆发伤害，几乎肯定能击杀来切入的脆皮法师，更能让虞姬在团战中更加肆无忌惮的输出。 妲己：二者都是高爆发英雄，几乎没有任何脆皮刺客能在两者的一套存活，而且两者都有指向性的控制技能，如果两个人同时行动，在后期几乎是见一个秒一个，就算是坦克，在两人技能的轮番轰炸之下也极容易被击杀，可以说一旦碰到这两个组合，就千万不要让游戏拖到后期。
压制英雄:
马可波罗：马可波罗的一技能不能穿过小兵或者敌方英雄，而虞姬可以，所以无论是对线消耗，还是清兵线能力，都是虞姬更胜一筹。而且由于虞姬的二技能免受物理伤害，大招的指向性更是能让马可的灵活无处可施。高爆发的虞姬也意味着一套下来能让马可波罗被瞬间击杀。 韩信：韩信是个高机动性英雄，但是面对高爆发加技能指向性加免疫物理伤害的虞姬，被天然克制。虞姬三技能能很好的压制韩信的位移，因为即使韩信位移走了，一旦被锁定，也很有可能会被击杀。
被压制英雄:
法师刺客露娜很容易切死虞姬 貂蝉的超高法术伤害和突进能力是虞姬无法抵挡的
