诸葛亮的信息

技能信息:
被动 - 策谋之刻:
描述: 技能命中敌方目标会叠加印记，达到5层会召唤5颗法球，自动攻击周围目标造成135（+25%法术攻击）法术伤害。法球会优先攻击敌方英雄，不会攻击非战斗状态的野怪，法球对于野怪的伤害减少40%，对于小兵的伤害增加40%。
冷却值: 0
消耗: 0

技能1 - 东风破袭:
描述: 向指定方向发射三颗法球，对路径上的敌人造成500/600/700/800/900/1000（+70%法术攻击）法术伤害。如果多颗法球命中同一目标时，从第二颗法球开始将只造成20%伤害。每颗法球能触发1次谋略刻印。
冷却值: 7/6.6/6.2/5.8/5.4/5
消耗: 60

技能2 - 时空穿梭:
描述: 朝指定方向闪烁，在起始位置和终点位置各对范围内敌人造成350/420/490/560/630/700（+52%法术攻击）法术伤害。单个目标5秒内多次受到法力场影响会在3秒内减少90%移速。当目标被多个法力场同时命中，将只造成50%伤害。每次法力场影响到敌人，都会触发1次谋略刻印；每10秒可准备1次【时空穿梭】，最多可储备3次【时空穿梭】。
冷却值: 1.5/1.4/1.3/1.2/1.1/10
消耗: 40

技能3 - 元气弹:
描述: 短暂蓄力后对锁定目标发出元气弹造成450/630/810（+55%法术攻击）法术伤害，目标每损失1%最大生命就会增加2%伤害。元气弹命中敌人可触发1次谋略刻印，如果击败敌人则立即发动【策谋之刻】，并减少80%冷却。如果命中英雄前其已经死亡，则减少80%冷却。元气弹飞行过程中碰撞到敌方非英雄目标，将会触发同等伤害并将其击飞0.5秒。
冷却值: 35/30/25
消耗: 120

技能加点建议:
主生: 火焰三尖枪
副生: 混天绫.束
召唤师技能: 闪现/斩杀

铭文信息:
圣人 法术攻击力+5.3
虚空 最大生命+37.5 冷却缩减+0.6%
轮回 法术攻击力+2.4 法术吸血+1%
铭文建议:
Tips：诸葛亮作为强力法师，红色梦魇提升法术攻击、法术穿透，保证打出强力伤害。绿色怜悯提升技能冷却，保证可以多放技能、多打出被动，对敌人造成高额伤害。蓝色轮回提升法术吸血能力，在对战中保证生存能力以及续航能力。

出装:
装备1: 近卫荣耀
装备2: 冷静之靴
装备3: 圣杯
装备4: 极寒风暴
装备5: 梦魇之牙
装备6: 贤者之书

装备推荐:
Tips：诸葛亮的作战半径较小，因此十分容易被消耗血量，故而噬神之书的恢复能力就是诸葛亮非常需要的属性了，在前中期能帮助诸葛亮在线上持续性的给予敌方压力
Tips：诸葛亮的技能释放频率较高，极寒风暴能够提供一定坦度，还能让其更加灵活的释放技能

英雄关系:
最佳搭档:
夏侯：作为法师的诸葛必须要有一个能够在前方抗伤害的肉盾，而夏侯作为战士，一技能减速命中敌人能够触发二段技能造成短控，可以为诸葛提供良好的输出环境。而二技能的盾也增加了夏侯抗伤能力。在对战或逃跑时，都可以通过三技能长距离的突进且造成眩晕的控制来保护诸葛或进行对敌。 赵云：赵云搭配诸葛是一对机动性强，能打能跑能输出的组合。赵云作为一个能抗能打的战士，机动性强。对敌时通过三技能的控制效果和减速效果，不仅能够打出输出，也能为诸葛吸引火力，让诸葛打出全额伤害。即使发现打不过对方，赵云和诸葛亮也可以利用技能的位移快速逃离。
压制英雄:
扁鹊：扁鹊和诸葛同样作为法师，但在对战时候却没有诸葛亮强势。扁鹊没有位移技能，且需要叠加层数才能打出伤害。而诸葛可以通过二技能近身再通过一技能的配合快速打出伤害且叠加被动输出伤害，最后再通过三技能元气弹完美收场。在这个过程中，还可以躲避扁鹊的技能，使扁鹊无法打出最高伤害。 鲁班七号：诸葛亮可以克制一些没有位移技能的英雄。诸葛亮可以使用二技能对鲁班七号技能进行躲避。鲁班七号移速较慢，且没有位移技能，诸葛亮可以利用二技能对鲁班七号进行追击，让其没有逃跑的可能。
被压制英雄:
诸葛亮容易被兰陵王抓住后秒掉 花木兰的超高爆发输出能力能快速击杀走位不慎的诸葛亮
