达摩的信息

技能信息:
被动 - 真言・心经:
描述: 被动：达摩每次释放技能将会获得真言护体，每层真言增加80点物理防御，持续5秒，最多叠加3层；如果技能命中目标，下两次普通攻击将变成双拳攻击，但第二拳只会造成（+30%物理加成）的物理伤害；同时增加100%攻击速度，持续2秒；每次拳击会回复60点生命值
冷却值: 0
消耗: 0

技能1 - 真言・无相:
描述: 达摩往前冲刺挥出强力冲拳，对路径上的敌人造成200/240/280/320/360/400（+70%物理加成）点物理伤害并击飞目标0.5秒，命中目标后，获得持续衰减的50%加速效果，持续2秒。
冷却值: 7
消耗: 45

技能2 - 真言・明王:
描述: 达摩快速朝指定方向连续打出五拳，每一拳造成75/90/105/120/135/150（+33%物理加成）点物理伤害并减少目标20/28/36/44/52/60点物理防御，最多叠加5层，持续5秒
冷却值: 10/9.6/9.2/8.8/8.4/8.0
消耗: 60

技能3 - 真言・普渡:
描述: 达摩向指定方向挥出超强一拳，对附近的敌人造成150/225/300（+55%物理加成）点物理伤害并将敌人向该方向击退；被击退的敌人如果在飞行过程中触碰了地形边缘将会再次受到150/225/300（+45%物理加成）点物理伤害并晕眩1.5秒；成功将敌方击退至地形边缘可再次释放真言・普渡，再次释放时达摩会向指定方向飞踢，对路径上的敌人造成150/225/300（+45%物理加成）点物理伤害并附带目标已损生命值20%的额外伤害
冷却值: 35/30/25
消耗: 100

技能加点建议:
主生: 火焰三尖枪
副生: 混天绫.束
召唤师技能: 闪现/斩杀

铭文信息:
圣人 法术攻击力+5.3
虚空 最大生命+37.5 冷却缩减+0.6%
轮回 法术攻击力+2.4 法术吸血+1%
铭文建议:
Tips：这套铭文增加物理攻击、物理穿透、移速与攻击速度。物理攻击与穿透的加成增加技能和普攻的伤害，配合技能大幅度削弱敌人的护甲和防御效果，移速加成提高机动性，攻速加成让释放技能后能更快速打出被动的额外伤害。

出装:
装备1: 近卫荣耀
装备2: 冷静之靴
装备3: 圣杯
装备4: 极寒风暴
装备5: 梦魇之牙
装备6: 贤者之书

装备推荐:
Tips：达摩的爆发富有节奏，但比较依赖技能，所以装备选择上可以累积伤害为主，争取一套将敌方击溃
Tips：达摩的控制能力有一定的范围限制，在自身爆发时也会受到其他对手的攻击，所以最后也可以补充一件防装以保证自己的爆发能够顺利打完

英雄关系:
最佳搭档:
赵云：赵云的定位和达摩类似，都是半肉战士，自身带控和技能回血，又同时具备突进技能。二人搭配起来抓人成功率是非常高的，技能combo是达摩一技能突进击飞，然后赵云大招打上击飞，达摩寻找好的角度一脚踢大，二人同时释放二技能，达摩减甲，赵云刺出高额物理伤害接普攻，这二人组几乎可以杀掉任何英雄。 李白：在这二人组中，达摩如果先手一技能突进，李白跟上一技能眩晕，这眩晕的时间能够给达摩有充足的选择大招位置的空间，当达摩大招晕到敌方时，李白可以接上二技能减甲，同时达摩二技能继续减甲，达摩大招眩晕的时间同时又为李白刷大减少了难度，二人同时减甲之后，由李白大招收尾，完成击杀。
压制英雄:
王昭君：王昭君是其非常惧怕能够打断自己大招的人，达摩就是其中之一，达摩的一技能能够完美躲避王昭君的2技能冰封，同时击飞属性又能打断王昭君的大招，而大招的将敌方位移和眩晕的属性，也是可以打断王昭君的，这些均是达摩克制王昭君的原因，而王昭君脆弱的身板又十分惧怕达摩一套技能过来秒杀。 韩信：尽管韩信有多段位移技能，但是达摩大招的眩晕可以很完美的克制这一点，加上眩晕后的二段伤害可以轻松击杀。
被压制英雄:
项羽可以即时将入场的达摩推走，保护后排 貂蝉能在躲避技能同时很好的风筝达摩
