钟无艳的信息

技能信息:
被动 - 石之炼金:
描述: 被动：钟无艳造成伤害时，会有50%几率将敌方英雄石化0.75秒，每个敌方英雄在8秒内只会受到一次石化效果
冷却值: 0
消耗: 0

技能1 - 狂飙突进:
描述: 钟无艳向前突进，下一次普攻强化为重击，重击将造成225/270/315/360/405/450（+120%物理加成）物理伤害和50%减速，持续2秒。三技能施放期间使用一技能，位移速度略微下降。
冷却值: 5
消耗: 40

技能2 - 震慑打击:
描述: 钟无艳用大锤猛击地面，对范围内的敌人造成300/380/460/540/620/700(+145%物理攻击)物理伤害，对范围中心的敌人造成双倍伤害。
冷却值: 8.0/7.4/6.8/6.2/5.6/5.0
消耗: 55

技能3 - 飓风之锤:
描述: 钟无艳抡起大锤持续旋转并增加自身10%移速，持续3.2秒，每0.4秒造成150/225/300（+80%物理攻击）物理伤害，对外圈的敌人造成额外40%伤害。在旋转过程中，钟无艳每0.4秒增加5%移速和35/70/105（+10%物理攻击）点护盾，最多可以叠加4层。被动：钟无艳召唤大地之力，每3秒生成一个岩土护盾，护盾可抵免150/300/450（+68%物理攻击）伤害。
冷却值: 40/35/30
消耗: 80

技能加点建议:
主生: 火焰三尖枪
副生: 混天绫.束
召唤师技能: 闪现/斩杀

铭文信息:
圣人 法术攻击力+5.3
虚空 最大生命+37.5 冷却缩减+0.6%
轮回 法术攻击力+2.4 法术吸血+1%
铭文建议:
Tips：调和提高最大生命以及移速加成，提升回复能力；鹰眼和异变提高物理攻击和物理穿透，在一定程度上的提高了钟无艳的伤害，抗伤害的同时自身也可以打出伤害。

出装:
装备1: 近卫荣耀
装备2: 冷静之靴
装备3: 圣杯
装备4: 极寒风暴
装备5: 梦魇之牙
装备6: 贤者之书

装备推荐:
Tips：钟无艳可以通过石化对手获得生存空间，所以当顺风时利用2技能的双倍伤害特性和破军的斩杀效果，可以打出非常高额的爆发伤害
Tips：钟无艳霸道的石化能力会让其突入敌方阵型时造成巨大的混乱，当然这需要一定的肉装支持，让其支撑一定的时间

英雄关系:
最佳搭档:
虞姬：虞姬自身被动带有减速效果，二技能也能一定的保全自己前期，虞姬的被动减速配合钟无艳的石化可以对敌方上单英雄有效的压制。即便被抓，钟无艳的一技能也可以很好的护住虞姬。后期团战中，钟无艳石化技能更好的是去前排抗伤害而不是保护后排，虞姬的二技能也有一定自保能力，可以在刺客手中逃过一劫。 马可波罗：马可子弹有粘人效果，二技能可以位移也在一定程度上可以保护自己，钟无艳石化敌方，马可输出。团战中，钟无艳开启大招，作为先手，马可作为后手 ，是一个很强力的可以控可以输出的组合。
压制英雄:
钟馗：团战时，钟馗勾人技能十分厉害，但是对上钟无艳，把钟无艳勾过去，钟无艳一个大招基本可以让对面团灭。钟馗本身没有位移技能，面对钟无艳很是吃亏。即便钟无艳没有大招，被勾过去仍可以选择一技能逃跑 。 兰陵王：兰陵王作为一个自身没有位移技能的刺客，虽然大招隐身非常厉害，钟无艳可以在兰陵王靠近时靠近我方后排，释放一二技能，不给兰陵王近身的机会。即便敌方兰陵王隐身秒掉我方后排，也会被钟无艳石化，以命换命。
被压制英雄:
钟无艳在大招期间，项羽能将她推开限制她对友方的输出与控制 灵活的貂蝉会让钟无艳的技能很难打中她
