钟馗的信息

技能信息:
被动 - 制裁仪式:
描述: 被动：钟馗受到单次伤害超过10%当前生命会引发爆炸，对附近的敌人造成60(+60%法术攻击)(+3%最大生命)法术伤害，引发爆炸有2秒冷却。  钟馗死亡3秒后会引爆自身，对自身附近的敌人造成240( +240%法术攻击)(+12%最大生命)法术伤害
冷却值: 0
消耗: 0

技能1 - 虚空清道者:
描述: 钟馗以虚空之力锤击地面，对范围内的敌人造成320/384/448/512/576/640（+32%法术加成）点法术伤害并减少30%移动速度，持续1秒；在钟馗身边的敌人受到250%伤害并减少30%移动速度，持续2秒
冷却值: 4
消耗: 60

技能2 - 湮灭之锁:
描述: 钟馗投出钩锁并将首个命中的敌人拉至身前，并造成550(+60%法术攻击)法术伤害，同时为其添加标记，轮回吞噬的每次吞噬会将标记的敌人晕眩0.5秒。  被动:钟馗每次击败英雄或助攻会获1层虚空噬魂，每层增加180点生命，最多叠加20层。
冷却值: 13/12.6/12.2/11.8/11.4/11
消耗: 60

技能3 - 轮回吞噬:
描述: 钟馗张开虚空身躯，对敌人发动最多16吞噬效果，共造成1920（+288%法术加成）点法术伤害。钟馗每次吞噬时获得60（+6%法术攻击）点护盾。
冷却值: 40/35/30
消耗: 130

技能加点建议:
主生: 火焰三尖枪
副生: 混天绫.束
召唤师技能: 闪现/斩杀

铭文信息:
圣人 法术攻击力+5.3
虚空 最大生命+37.5 冷却缩减+0.6%
轮回 法术攻击力+2.4 法术吸血+1%
铭文建议:
Tips：这套铭文达到了10%的减CD以及较高的法术强度和法术穿透。保证了钟馗的输出能力，配合肉装和输出冷却符文，能够将技能的控制频率提到最高，这一点也保证了钟馗玩法的最大化收益。

出装:
装备1: 近卫荣耀
装备2: 冷静之靴
装备3: 圣杯
装备4: 极寒风暴
装备5: 梦魇之牙
装备6: 贤者之书

装备推荐:
Tips：钟馗技能伤害极高，稍微增加一些输出装备即可在技能命中后打出连招击败敌人
Tips：钟馗的技能特性会将敌人拉回我方阵地，因此被2技能命中的敌人几乎不会因为伤害问题而脱身。装备选择上更多偏向肉装，为团队提供前排做准备

英雄关系:
最佳搭档:
打野战士（刘备、木兰）：钟馗依赖二技能的钩子，如果命中敌人，则可以瞬间配合刘备、木兰等爆发高的英雄秒掉。同时基本上是无伤抓人，这一点是任何的抓人套路都无法比拟的。 中单法师（昭君、妲己）：昭君的二技能命中几率较低，需要配合队友，而妲己的输出又过于风险大。所以配合钟馗的技能打出控制技能的连招，一套控到死。同时，对手很少会有反制手段，这一点是能够给团战带来极大收益的。
压制英雄:
周瑜：以周瑜为首的缺乏位移的中单英雄基础移速慢，机动性差。钟馗只要钩子命中就可以配合防御塔或是队友轻松秒掉，毫无反制手段。 黄忠：以黄忠为代表的缺乏位移的射手，例如成吉思汗，虞姬，狄仁杰等英雄，机动性差。面对钟馗的钩子无法做出相对应的位移，则会非常难以反制。同时这个思路符合各个段位的水平，都能达到不俗的效果。
被压制英雄:
刺客（韩信、兰陵王）的爆发输出很容易击杀落单的钟馗 花木兰的超高爆发输出能力能快速击杀走位不慎的钟馗
