雅典娜的信息

技能信息:
被动 - 真神觉醒:
描述: 对非英雄单位可造成额外25%伤害。死亡后以真身形态继续移动并增加向着雅典娜移动的友军英雄10%移动速度，获取视野并且可直接在真身位置复活，复活时重新降临归来，对范围内敌人造成480(+120%物理攻击)物理伤害和0.75秒击飞。
冷却值: 0
消耗: 0

技能1 - 神圣进军:
描述: 举盾突进，对敌人造成300/360/420/480/540/600(+75%物理攻击)法术伤害并将其击退，同时获得375/465/555/645/735/825(+82%物理攻击)点护盾，持续1秒，护盾期间免控。
冷却值: 6
消耗: 50

技能2 - 贯穿之枪:
描述: 雅典娜向指定方向跳跃，同时将下一次普通攻击变更为一个枪刺，枪刺可造成350/400/450/500/550/600（+100％物理加成）点物理伤害；连续三次对敌方英雄枪刺将贯穿该名英雄，造成目标已损生命25％的物理伤害，枪刺间隔不超过6秒才能触发贯穿；神圣进军和敬畏圣盾命中敌人时贯穿之枪会减少4秒的冷却时间。
冷却值: 6/5.8/5.6/5.4/5.2/5.0
消耗: 40

技能3 - 敬畏圣盾:
描述: 雅典娜举起圣盾并获得900/1800/2700（+100%物理攻击）点护盾，期间免控。至多1.5秒后，使用圣盾反击，对范围内敌人造成240/360/480（+70%物理攻击）法术伤害，举盾期间每受到一次敌方英雄攻击，圣盾反击伤害增加12.5%，并减少施法时间，最多叠加8层。
冷却值: 22/20/18
消耗: 70/75/80

技能加点建议:
主生: 火焰三尖枪
副生: 混天绫.束
召唤师技能: 闪现/斩杀

铭文信息:
圣人 法术攻击力+5.3
虚空 最大生命+37.5 冷却缩减+0.6%
轮回 法术攻击力+2.4 法术吸血+1%
铭文建议:
Tips：红色选择异变，绿色选择鹰眼，增加物理攻击力和物理穿透，可以最大程度增加雅典娜前期伤害，提高发育效率。蓝色选择狩猎，增加10%攻速和10%移速，提高攻速可以帮助雅典娜的连招打的更加流畅。

出装:
装备1: 近卫荣耀
装备2: 冷静之靴
装备3: 圣杯
装备4: 极寒风暴
装备5: 梦魇之牙
装备6: 贤者之书

装备推荐:
Tips：雅典娜的技能连招会连续触发强化攻击来制造高额伤害，配合宗师之力会放大其爆发力
Tips：雅典娜凭借其大招的护盾足以吸收大量伤害，破军会让雅典娜在压制对手后排英雄时，打出压倒性的效果

英雄关系:
最佳搭档:
达摩：雅典娜如果要打出完整的连招，需要冗长的操作，期间控制较少，并且大招是个固定不动的技能，因此如果能配合一个有强力长时间控制的近战英雄，将会有非常好的gank效率。达摩的控制很足，控制时间很长，符合雅典娜的需求，达摩的大招虽然会改变敌人的位置，但对雅典娜的超高移动性来说不是问题。 橘右京：雅典娜的机动性很强，两者配合时可让雅典娜先追上敌人，用一技能反推，此时进入橘右京距离攻击范围内，接上控制期间雅典娜开出大招，打出完整连招，从而击杀敌人。两人的爆发力很强，控制时间虽然不长，但是衔接起来很流畅，很容易打出很好的配合效果。
压制英雄:
达摩：雅典娜的免控属性让达摩非常难击飞她，从而无法解锁大招第二段伤害。雅典娜的一技能和三技能都是法术伤害，也使得达摩被动的物理防御无法减免这部分伤害，受到一定程度的克制。 兰陵王：雅典娜的一技能和三技能都可以提供护盾和免控，运用得当可以抵挡兰陵王二技能的二段伤害，以及眩晕效果。在角色定位上，兰陵王属于刺客，身板较弱，而雅典娜是半肉战士，并且可以让兰陵王二技能大部分效果无效化。在机动性上，雅典娜的移速比兰陵王还快，位移技能也更多，从总体上对兰陵王进行克制。
被压制英雄:
孙膑的大招沉默效果和控制很可能使得雅典娜进场后放不出技能，从而毫无作为 关羽可以快速推开团战入场后的雅典娜
