露娜的信息

技能信息:
被动 - 月光之舞:
描述: 被动：露娜对新目标的第一次普通攻击会向敌人发起冲锋；露娜的第三次普通攻击将会额外造成150（+35%法术加成）点法术伤害并标记敌人，但无法标记机关。露娜每1点法术攻击将提升0.03%攻击速度
冷却值: 0
消耗: 0

技能1 - 弦月斩:
描述: 露娜向指定方向挥出一道月光冲击波，对命中的敌人造成350/430/510/590/670/750（+51%法术加成）点法术伤害并标记敌人
冷却值: 5
消耗: 50

技能2 - 炙热剑芒:
描述: 露娜将剑插入大地，以炙热剑芒牵引附近的敌人靠近自己造成120/135/150/165/180/195（+31%法术加成）点法术伤害并眩晕0.5秒，同时获得可抵免400/470/540/610/680/750（+80%法术加成）点伤害的护盾并减少其50%移动速度，持续2秒；同时会标记被牵引的敌人
冷却值: 8
消耗: 50

技能3 - 新月突击:
描述: 露娜向指定方向发起突击，对路径上敌人造成400/525/650（+60%法术加成）点法术伤害；如果露娜命中了被标记的敌人，将会刷新新月突击的冷却时间
冷却值: 25/20/15
消耗: 70

技能加点建议:
主生: 火焰三尖枪
副生: 混天绫.束
召唤师技能: 闪现/斩杀

铭文信息:
圣人 法术攻击力+5.3
虚空 最大生命+37.5 冷却缩减+0.6%
轮回 法术攻击力+2.4 法术吸血+1%
铭文建议:
Tips：露娜的技能需要配合普攻才能多次刷新大招，攻速加成可以提升露娜的攻击频率，移速加成可以提升支援gank的能力，法穿可以增加露娜的伤害能力，冷却可以减少技能CD。

出装:
装备1: 近卫荣耀
装备2: 冷静之靴
装备3: 圣杯
装备4: 极寒风暴
装备5: 梦魇之牙
装备6: 贤者之书

装备推荐:
Tips：露娜频繁的释放技能可以轻易触发符文大剑的被动，极寒风暴也不仅仅提供了冷却与蓝量，还能强化露娜的生存能力
Tips：进化水晶能为露娜前期抗压提供帮助，随后的噬神之书能给露娜持续作战能力提供续航上的帮助

英雄关系:
最佳搭档:
庄周：露娜最怕张良、妲己、达摩这类硬控英雄，庄周的大可以让露娜有良好的环境确保至少打出一套技能连招，1技能的减速效果可以2技能加速效果可以帮露娜更好的追击与逃生，大招免伤也可以增加露娜的生存能力。 孙膑：孙膑的1技能减速可以帮露娜更好的追击敌人，2技能冷却能恢复露娜的技能CD，即使出现失误大招断掉也可以很快冷却，大招的沉默效果可以配合露娜进场，避免被敌方集火瞬秒的情况出现。
压制英雄:
虞姬：虞姬是一个身板比较脆的射手，2技能免疫物理攻击的效果对露娜0作用，面对露娜这种高机动性，有持续输出和追击能力的存在很难有逃生的能力，露娜的2技能也有高额的护盾，可以免疫很多持续伤害，大招可以轻松躲避虞姬的1技能poke。 鲁班：鲁班没有逃生技能，唯一的控制技能又需要预判位置才能放中，在身板灵活的露娜面前很难控制住露娜，本身身板很脆，被露娜切到一套以后很难生存。
被压制英雄:
露娜很怕被控制秒杀，张良的长时间控制，足以配合队友将其击杀 钟馗可以将露娜团战前拉回来将其秒杀
