项羽的信息

技能信息:
被动 - 陷阵之志:
描述: 被动：低于30%生命时并受到攻击时，自身减少40%所受到的伤害，持续6秒，每90秒最多触发一次；项羽的普通攻击会对目标额外造成其6%最大生命值的物理伤害；对小兵/野怪造成400点物理伤害；对建筑额外造成6%最大生命值和400点物理伤害；每个目标每5秒只能触发一次。
冷却值: 90
消耗: 0

技能1 - 无畏冲锋:
描述: 项羽向指定方向冲撞，冲撞时触碰到的所有敌人会被一起击退，冲撞结束时项羽还会向前方发动一次挑斩，挑斩会将敌人击飞0.5秒，冲撞和挑斩都会对敌人造成130/160/190/220/250/280（+60%物理加成）点物理伤害。
冷却值: 11/10/9/8/7/6
消耗: 50

技能2 - 破釜沉舟:
描述: 项羽发出怒吼，减速附近范围内的敌人30%移速，持续2秒。造成140/170/200/230/260/290（+80%物理攻击）法术伤害，并且会减少25/29/33/37/41/45%的伤害输出，持续3.5秒。被动：项羽的每1点物理防御会额外增加1.5-2.5点生命。
冷却值: 7
消耗: 40

技能3 - 霸王斩:
描述: 项羽破釜沉舟，技能释放期间获得不屈意志。蓄力后斩出一道刀气，对路径上的敌人造成500/750/1000（+100物理攻击）物理伤害，对被刃枪命中的敌人会造成额外66%伤害并将其晕眩1秒。项羽生命值越低造成的伤害越高，最多造成1000（+200%物理攻击）物理伤害。不屈：项羽免疫死亡，生命最低降至1点。
冷却值: 50/45/40
消耗: 100

技能加点建议:
主生: 火焰三尖枪
副生: 混天绫.束
召唤师技能: 闪现/斩杀

铭文信息:
圣人 法术攻击力+5.3
虚空 最大生命+37.5 冷却缩减+0.6%
轮回 法术攻击力+2.4 法术吸血+1%
铭文建议:
Tips：这是一套标准的肉坦铭文，调和提升他的抗肉和续航能力。宿命提供的攻击速度可以让他打出更多的普攻，虚空提供的冷却缩减大幅度降低技能CD。

出装:
装备1: 近卫荣耀
装备2: 冷静之靴
装备3: 圣杯
装备4: 极寒风暴
装备5: 梦魇之牙
装备6: 贤者之书

装备推荐:
Tips：项羽累积物理防御能够有额外的最大生命值收益，累积该属性就能够比其他坦克英雄更加能抗揍，同时由于项羽强势的突进技能和高血量让极寒风暴发挥的空间也非常不错
Tips：项羽天生就拥有足够的坦度能让其可以适应辅助位置，并且选择影忍之足也不用担心被控制直接击杀

英雄关系:
最佳搭档:
鲁班七号：鲁班七号由于本身机动性不高，被一些高爆发的英雄近身后很难逃脱，项羽的一技能既可以保护鲁班七号的安全让敌方刺客远离我方射手，又可以用一技能将敌方推入鲁班七号的大招范围之内并用二技能减速的同时降低敌方的输出，让鲁班进行完美的输出。 花木兰：花木兰由于本身缺乏强力的控制技能，所以导致伤害并不稳定，项羽的一技能的推人，和大招的眩晕效果可以让花木兰打出很好的伤害，另外项羽的二技能削弱敌方伤害效果，配合花木兰的重剑放技能时的免伤有不错的效果。
压制英雄:
王昭君：项羽可以冲进王昭君的大招范围之内将王昭君的技能强制打断，大招因为超远的距离也可以达到这个效果。 宫本武藏：宫本武藏最具威胁力的就是开大招切脆皮了，但是由于宫本武藏的大招有一定的延迟，所以我方项羽可以利用这个机会，将宫本武藏推离我方的射手或者法师，让他无法进行输出。
被压制英雄:
项羽单人作战能力不强，遇到花木兰这种刺客简直没有还手之力 项羽不能很容易控制到灵活的貂蝉
