鲁班七号的信息

技能信息:
被动 - 火力压制:
描述: 被动：鲁班七号连续使用普通攻击时，第五次普通攻击会掏出机关枪进行扫射，扫射会造成3次伤害，对敌人英雄每次造成其最大生命6%物理伤害（每100点额外物理攻击提升1%），每次对英雄伤害都能享受30%精准效果；对小兵野怪防御塔造成120（+50%物理加成）点物理伤害；使用技能后鲁班七号下一次普通攻击变更为扫射
冷却值: 0
消耗: 0

技能1 - 河豚手雷:
描述: 鲁班向指定位置投掷一枚河豚手雷，造成450/500/550/600/650/700（+75%物理攻击）物理伤害并25/30/35/40/45/50%减速，持续2秒；同时还会获得敌人视野。
冷却值: 7
消耗: 50

技能2 - 无敌鲨嘴炮:
描述: 鲁班向指定方向发射火箭炮击退身前敌人，命中英雄后造成400/450/500/550/600/650（+70%物理加成）点物理伤害，并附带目标已损生命5/6/7/8/9/10%法术伤害
冷却值: 15/13.8/12.6/11.4/10.2/9
消耗: 70

技能3 - 空中支援:
描述: 鲁班召唤河豚飞艇向指定方向进行空中支援，支援持续14秒，河豚飞艇可照亮视野且每秒对范围内随机一个敌人投掷炸弹，炸弹会在0.65秒落下，对于目标范围内的敌人造成500/625/750（+75%物理加成）点物理伤害并受到30%的减速，持续1秒。
冷却值: 40/30/20
消耗: 100

技能加点建议:
主生: 火焰三尖枪
副生: 混天绫.束
召唤师技能: 闪现/斩杀

铭文信息:
圣人 法术攻击力+5.3
虚空 最大生命+37.5 冷却缩减+0.6%
轮回 法术攻击力+2.4 法术吸血+1%
铭文建议:
Tips：鲁班七号的核心玩法是利用1技能后的被动扫射在短时间内打出超额爆发，百穿的增益可以确保鲁班七号的有效伤害，攻速收益可以帮鲁班七号更容易叠被动，移速可以帮鲁班增加逃生能力。

出装:
装备1: 近卫荣耀
装备2: 冷静之靴
装备3: 圣杯
装备4: 极寒风暴
装备5: 梦魇之牙
装备6: 贤者之书

装备推荐:
Tips：鲁班可以通过扫射获得较安全的输出位置，因此当对手没有刺客时， 可以选择破军来尽快的击溃对方前排英雄
Tips：鲁班自身没有位移技能来规避突袭，名刀的被动效果会为其创造绝地反击的时间

英雄关系:
最佳搭档:
太乙真人：鲁班七号本身没有位移，是敌方英雄主要针对目标，太乙真人的双控制技能与大招可以保障鲁班的输出环境，在追击时群眩晕稳定控制伤害也能配合鲁班轻松完成击杀。 牛魔：牛魔的被动效果可以为鲁班七号提供超高的双抗收益，鲁班是一个后期英雄，需要减少前期被gank针对的机会，牛魔的1技能降低敌方英雄伤害，2技能减速控制和大招的AOE控制都可以有效的保护鲁班，在一些有利地形强势开团也可以配合鲁班七号打出爆炸伤害。
压制英雄:
黄忠：鲁班七号是一名后期强势的英雄，在后期装备成型后可以对很多英雄产生压制效果，黄忠开启大招后无法移动，鲁班七号可以先手大招对黄忠产生威胁，1技能后配合扫射2技能扫射可以轻松击杀黄忠。 王昭君：王昭君比较依赖己身的2技能控制效果，身板比较脆皮，经常会被鲁班的扫射火力压制，2个技能打一套就能秒掉王昭君。
被压制英雄:
鲁班没有位移技能，兰陵王的隐身和秒杀能力很容易接近鲁班将其秒杀 李白超高的伤害能力能快速击杀走位不慎的鲁班并安然离开
