黄忠的信息

技能信息:
被动 - 炮手燃魂:
描述: 黄忠普攻时可以提高6~12点攻击和0.75%~1.5%暴击率(随英雄等级成长)，持续1.5秒，此效果最多可叠加5层。黄忠处于炮台形态时享受双倍增益效果，黄忠在进入或退出炮台形态时，刷新身上留存的增益效果持续时间并将增益系数替换成当前形态的倍数。
冷却值: 0
消耗: 0

技能1 - 追击潜能:
描述: 黄忠激发自身潜能，提升70%移速，在2秒内持续衰减，若黄忠处于炮台形态，则可瞬间退出炮台形态。被动：增加黄忠30/36/42/48/54/60点物理攻击。
冷却值: 9/8.4/7.8/7.2/6.6/6
消耗: 50

技能2 - 警戒地雷:
描述: 黄忠向指定区域布置一个可获取视野的地雷，对触碰目标造成200/240/280/320/360/400(+60%物理攻击)物理伤害，并获取目标的视野，持续3秒，对英雄额外造成50%减速效果与10/12/14/16/18/20%的破甲效果，持续2秒，同时自身获得200/240/280/320/360/400(+50%物理攻击)点护盾，持续3秒。地雷最多存在2个。
冷却值: 8/7.6/7.2/6.8/6.4/6
消耗: 60

技能3 - 重装炮台:
描述: 黄忠位移一段距离并部署炮台，变得不可移动，同时增加200/300/400点物理和法术防御，持续15秒，每次普攻对中心范围内的敌人额外造成350/525/700物理伤害(对边缘敌人伤害衰减40%)，5~7次(随技能等级成长)普攻后会自动退出炮台形态。攻击防御塔伤害衰减50%。被动：黄忠进入炮台形态时刷新【追击潜能】的冷却时间。再次释放技能可退出炮台形态。
冷却值: 16/14/12
消耗: 80

技能加点建议:
主生: 火焰三尖枪
副生: 混天绫.束
召唤师技能: 闪现/斩杀

铭文信息:
圣人 法术攻击力+5.3
虚空 最大生命+37.5 冷却缩减+0.6%
轮回 法术攻击力+2.4 法术吸血+1%
铭文建议:
Tips：黄忠作为站桩输出，对移速没有需求，前期有1技能加速和2技能减速敌方需求也不大，因此主攻击和穿透，中后期无双的暴击效果配合无尽可以呈现出毁灭程度的攻击力。

出装:
装备1: 近卫荣耀
装备2: 冷静之靴
装备3: 圣杯
装备4: 极寒风暴
装备5: 梦魇之牙
装备6: 贤者之书

装备推荐:
Tips：在累积了闪电匕首和无尽战刃的暴击率之后，影刃的被动触发会变得十分频繁，会继续放大黄忠的伤害制造能力
Tips：黄忠开启大招后无法移动，通常会被敌方突袭集火，纯净苍穹配合大招的双防增长，足以让黄忠在原地与之一战

英雄关系:
最佳搭档:
黄忠作为后期站桩输出的射手，不能移动和高输出注定是敌方主要切入和针对的对象，白起的二技能和大招组合控制技能，可以很好的对黄忠进行保护，就算是被集火也可以给黄忠争取停止撤退的时间，白起二技能拉人聚在一起开大招后，配合黄忠开大后的aoe普攻可以打出爆炸输出 。 黄忠后期开启大招后就不能移动，很容易被切，项羽可以利用一技能把敌方英雄推远，保护黄忠输出，也可以把敌方英雄推到一起，方便黄忠输出，而且项羽本身非常肉的特性可以帮助队伍吸收非常多的伤害，为黄忠提供更长输出的时间。
压制英雄:
韩信：韩信如果前期不能带起节奏尽快推掉水晶，后期的核心玩法就是带线偷塔，而黄忠是一个可以利用大招守家翻盘的英雄，能轻松把游戏节奏拖入后期，从而降低韩信的威胁让他失去作用，后期黄忠装备成型后也可以轻松击败韩信。 诸葛亮：诸葛亮后期需要出半肉装切入敌方英雄身边才能打出高额的有效伤害，黄忠的超远射程令诸葛亮还没走到面前会被打的成残血，黄忠的双抗加成效果可以避免被诸葛亮秒杀，黄忠作为远程炮台会让诸葛亮很难有接近的机会。
被压制英雄:
黄忠容易被兰陵王抓住后秒掉 花木兰的超高爆发输出能力能快速击杀走位不慎的黄忠
