不知火舞的故事

英雄故事
不知火流，扶桑最古老的忍术流派之一，源远流长，甚至可以追溯至太古之前。当家不知火半藏，亦是德高望重的宗师。他唯一的继承人和孙女，名为不知火舞。
舞在爷爷的道场，与流派的弟子们修习着流派的拳法长大。她成年之后，奇怪的梦境中反反复复出现一个熟悉的身影，梦中的自己总是怀抱着热情去追寻他，唤起他的名字。那个人，应该是自己所爱的人。舞这样认定。
她从家族的典籍中发现，上面记载着围绕“秦之秘传书”发生的残酷争斗。“秦之秘传书”虽然毁掉，但据说仍然有被血所污秽的暗黑拓本流传。参与了秘传书争斗的祖先，名字也正是叫做舞，这是巧合吗？过去时代的舞所爱的，则是曾经拥有秘传书的武术家的养子。这个异乡人的身影，从纸张的记载进入如今舞的梦境中，渐渐合为一体。
当神秘的黑衣人远渡而来，贵族们纷纷为其吹嘘的长生不老药而倾倒，甚至连不知火流派中魔种混血的强者，也经受不住诱惑为黑衣人效命。半藏无法眼睁睁的看着流派的弟子们卷入这种狂热。他的反对激起了被迷惑人们的声讨，也因此成为黑衣人的眼中钉。
这时候，从京都传来消息，一艘来自西方的船只停靠港口，船上金发碧眼的异乡人被狂热的血族所围困起来。舞所期盼的那个人，是否也在其中？感到不安的舞，向爷爷提出前往京都的请求。
舞出发了，去追寻自己的梦和宿命中的那个人。可就在她离开不久，爷爷被背叛者残酷的杀害了。报信的弟子追上舞，她明白自己就像曾经的舞一样，再次卷入秘传书和异乡人的战斗中。血液里流传的斗志被点燃了，她现在是不知火流新的当家！流派的安危，心爱的男人，还有爷爷的仇恨，一切，在京都来决断吧！


