东皇太一的故事

英雄故事
平庸是恶。
他如此坚信。虽则他自己也不过是芸芸众生中的一员，可那副平凡的身躯中，却跳动着一颗执着而冷酷的心。
他在倒悬天曾经遥遥目睹女娲的现身，仅仅惊鸿一瞥，那种威严和力量令人无限向往。而这种敬畏，因最后的奇迹“转生之术”被打破。许许多多富于才学之人被召集到倒悬天，时隔多年后为当权者开始创造唯一非实体的奇迹。为了这伟大的工程，曾经仅属于超智慧体的奥秘被展示出来：双螺旋。
这奥秘改变了学者们的命运，其中唯有这籍籍无名之辈，看破了当权者的真面目：
原来，超智慧体也会衰弱，也会老去；原来，超智慧体也会畏惧死亡，渴求永生。
原来，存在了那样漫长时光的超智慧体，也并非亘古不灭。
刹那间，超智慧体、凡人、魔种之间的界限被彻底打破！异想天开的念头在心里生根，发芽：原来自己也可以成为神。
怀抱这种执念，在封神战争结束之后许多年，大河流域畔的密林中，当太阳的光芒被日蚀吞噬时，他自愿接受了双螺旋的试验，用自己身体去验证“转生之术”――或许是世间绝无仅有的成神之路。
他如愿以偿，成为世间第一个接近于超智慧体的造物，通过奇迹，掌握了力量、进化以及无穷轮回的可能性。
他欣喜若狂，对“转生之术”坚信不移，不允许任何质疑。甚至当自己的创造者对奇迹的真伪产生怀疑时，他也毫不犹豫联合同类们将其放逐。
但不久，奇怪的事发生了，奇迹失去光辉。难道真如那被放逐的创造者所言，“转生之术”只是伪奇迹，而自己不过是作为“伪神”存在？
这是他无法容忍的。他无法容忍自己重归于平庸。终于经过探索，思考和尝试，发现唯一令奇迹维持运作的办法，是以仪式汲取力量：吞噬太阳的光辉，吞噬河川、浮云、森林乃至自然的生命。
依靠重获光辉的奇迹，这些自称为“阴阳家”的造物们，统治了大河流域，并赢得了愚昧无知的人们的信仰和崇拜，一如当年他们的领导者所膜拜的倒悬天的超智慧体。
他的真名如何，已无迹可考。
但现在，即使是小孩听到他的名字也会止住哭泣：噬灭日蚀――东皇太一
“日蚀亲临，如我之神迹！”


