亚瑟的故事

英雄故事
长久以来，崇尚英勇，荣耀与美德的圣骑士们守护着日落圣殿。他们每年秋季都会举行武道大会，并演变为一大盛事。人们白天比武，夜晚饮酒作乐，欢庆丰收。最后的胜利者将加入圣骑士团，成为其中的一员。
然而，随着帝国与同盟的战争常年不熄，英勇的圣骑士相继牺牲，圣骑士团的力量逐渐衰落，进而陷入争吵和分裂。这件事被敌对者所利用，策划着要将圣骑士们一举抹杀。
这一年的武道大会如期举行，人们从四面八方涌向日落圣殿。此时同盟的军队发动了突袭。他们如暴风般席卷了防卫空虚的城镇和村庄，又像闪电一样离开，当圣骑士团赶到时，只留下焚烧后的废墟与悲泣的人们。
这样的惨剧在短短数天内反复上演了三次。日落圣殿陷入了恐慌中。圣骑士团疲于奔命却无能为力。紧接着，更加大胆的第四次袭击，直指圣骑士团的所在之地。如果让他们得逞，圣骑士团数百年来的荣耀会彻底的丧失。
骑士们星夜奔回时，却看到与预想完全不同的景象：神圣的殿堂依然庄严高耸，鲜血和头颅都来自卑鄙的袭击者。独自一人完成这丰功伟绩的，是位远道而来的青年旅人。而他手中竟然持着被称为“王者之剑”的誓约胜利之剑。这把剑原本插在圣堂供奉的巨石中，据说是由湖中仙女敬献给远古最伟大的亚瑟王。
得救的人们讲述了当时的情景：袭击者们冲入圣地，人们四散逃窜。旅人原本的铁剑在砍杀中折断。他看到了巨石中的圣剑，轻松拔出它，并击退所有敌人。
圣骑士团轰动了。拔出誓约胜利之剑的人将获得圣骑士们的效忠，这古老的条约代代相传。他们将拯救了圣地的青年围在中间，举剑向他宣誓忠诚！
亚瑟率领下，圣骑士团开始伟大的复兴。在他们的支持下，亚瑟集合了日落圣殿的力量，将创造新的理想乡作为自己的信仰。现在，这位王者将他的剑指向了过去的袭击者们。这些强盗将为血的回忆付出代价。
“因剑而生，因剑而亡！”


