兰陵王的故事

英雄故事
干旱和战乱，使曾经繁荣的国家成为荒漠。重重废墟之下，掩埋着被遗忘的古国。
很少有人能想象出过去这里是怎样的辉煌，唯有他永远不会忘记。兰陵王，曾经高贵的王子，如今潜行于黑暗的死神。
他还是孩子时，亲眼看到帝国的铁骑踏破了王都的城池。父母从塔楼一跃而下，种下了仇恨的种子。
山中老人带走了他，培养他成为杀手。他隐身黑暗中。许多次受雇于位高权重者，为他们暗杀和谈的使者，挑起争斗，巧妙撩拨起恐惧。
然而，抛弃高贵身份的兰陵王从没有放弃复仇的想法。他必须要用这样的方式来寄托过往的哀思，否则内心膨胀的黑暗，终究连他自己也会吞噬掉。
阻碍他的是道铁壁――长城。长城矗立，帝国便不会轻易倒塌。长城坚不可摧，能瓦解它的唯有它的守护者。
多少次，兰陵王攀爬上那堵高墙，窥探堡垒中的隐秘。他清楚守卫者们的名字，出身，他们的派系和矛盾，兰陵王耐心寻找着那致命的弱点，并适时推波助澜。
长官倒下了，被误解的叛徒潜逃，守卫们群龙无首。混乱很短暂，但一瞬间已足矣。至少，对于那些得到消息，又虎视眈眈的蛮族来说是这样。他们的进攻让长城变为了血与火的地狱。
一人敌一国，多么荒诞，又是多么简单。
他反复着这样的伎俩，散布死亡。恐惧滋生，长城驻军被玩弄在掌中。直到某个夜晚，另一把剑的锋芒刺穿黑暗。
“是你，幽灵！”
啊，那个叛徒，还没有离开吗？竟然如此不甘心，而且……女人？
兰陵王微笑着。
也好，一直都赢，挺无聊的。
“刀锋所划之地，便是疆土。”


