刘备的故事

英雄故事
“很多年前，当我第一百八十次装作偶然的背着草鞋，经过小亮亮草庐时，总是擦肩而过永不正眼看我的他，主动开口了：今天是你命定的邂逅之日。”
“他又严肃的强调：我可不是算命先生。随即翩然而去，真是太有个性了。”
“我走向督邮府邸。这是段耻辱的故事。天书，太古智慧的总称，记载着机关术和魔道的秘密。我的先祖曾统治一方，失去国家后将天书交给忠实的臣子守护。可恨我年少无知，在青梅煮酒的筵席上错信过去的兄弟曹操，吐露天书的秘密。不久后，觊觎天书的武都军就踏破了我的故国。”
“当时的内应正是督邮这家伙。从决定跟他算这笔帐起，我就一边卖草鞋，一边监视他的动向。”
“可今天，很不对劲。府邸浓烟滚滚。火灾？”
“看热闹的人群挤来挤去，拐杖老爷爷鞋破了，我善良的奉上新鞋，刚想开口打听……老爷爷十分感动的将手里的大包裹交给我，瞬间消失了。”
“丰厚的报酬？不！竟然是哇哇大哭的婴儿。”
“阴影笼罩下来，手持蛇矛的家伙死瞪着我，就像我――不，就像我手中的小孩是什么生死大敌。”
“‘给我。’眼中弥漫着不正常的颜色。那是种可称为仇恨的东西。”
“我警惕的抱住小孩：‘你想对我儿子干什么！’”
“他发出苍凉的狂笑。‘不，这是我仇人之孙。’”
“‘不，这是我儿子，姓刘名禅字阿斗，莫非你想查户口？’没想到我出口成章的天赋这么高。”
“他圆瞪双眼正要开口，一把大刀泰山压顶般砸下，在我们中间隔出安全距离。”
“‘魔种！哪里逃！’绿衣的大汉拔刀再砍，却被蛇矛牢牢压制。”
“我急中生智，大喊：‘官兵来了！’随即脚底抹油。”
“蛇矛男楞了一下，立时追来，绿衣大汉紧随其后。”
“奔逃中，婴儿开始哇哇大哭，瞬间手上湿凉。尿尿了！该死！手忙脚乱解开襁褓，有什么滑了出来。”
“那是……一个铁匣。”
“蛇矛男脸色大变。”
“我想起了什么，掏出祖传的钥匙。”
“完全吻合。铁匣打开了。光芒自其中四散开来。里面是……天书吗？”
“我们三人不约而同伸出手。甫一触摸到铁匣，记忆碎片纷纷涌入脑海。从很久之前，从超越时间的过往中，我的兄弟们曾经与我同生共死，祸福相依，却壮志未酬身先死，看着他们一个个在眼前倒下，我无能为力。是前生的故事？我讨厌，讨厌这样的别离。”
“再抬首时，六目相对，泪流满襟。”
“命定的邂逅吗……”
“我挤出笑脸，声音哽咽：‘大家相逢即是有缘，不如来结义吧！”
“同生共死，同甘共苦！”
“祸福相依，天地可鉴！”
“‘任时代流转，世事变迁，我等生死之歃，始终不渝。’”
“出来混，最重要的是讲义气！”


