刘禅的故事

英雄故事
古老的益城曾是机关术最兴盛的城市之一。时至今日，在精神领袖诸葛亮的倡导和鼓励下，这座拥有良好学术氛围和宽松悠闲研究环境的城市，不断涌现机关术发明，使蜀地成为大陆最为富有的地区之一。
俗话说，做天才难，做天才的弟子更难，既是天才又是天才的弟子更是难上加难。从出生起，少爷刘禅人生中最大的烦恼在于如何证明自己是老爹和师父青出于蓝的继承者。
七岁，他驾驶著名的木牛流马，撞毁了三间民房和一座猪圈，成功验证了制造杀伤性载具武器的可能性。从此，天才之名开始流传。
八岁，他初次走上战场。作为后备驾驶员，将运载的粮包倾倒进枯水期的河道，成功开辟一条捷径，为最后胜利创造了出其不意的贡献。
十岁，他已不满足于驾驶，自行设计全新破坏性载具。强大功率，拉风熊猫造型，有效弥补驾驶者身高的特制座椅，令蓉城人民津津乐道。自然，老爹和师父会为历次试验摧毁的民房，农田和树木买单。
十二岁，全面升级初号机后，他认为有必要全面检验自己的发明。于是，天才小霸王刘禅，做出了生平第一重要决策：
他……离家出走了！
目标：挑战全大陆机关术第一，魔道第一的稷下三贤者。
然而，雄心壮志的计划仅仅实践了一半便戛然而止。
随着血族之王徐福与枭雄曹操的结盟，三分之地被卷入了战乱的漩涡中。赤壁大战一触即发。
少爷刘禅立刻决定暂时中止稷下征服计划，投身于史无前例的战争事业。果然，对天才而言，做二代继承者什么的始终是太过狭隘的想法。
“我的目标是征服世界！”
刘禅意气风发的宣告。
这才是天才展示自己的正确姿势。
然而，就像每个天才主角必然有一个宿命的敌人。赤壁战场上，宿命的邂逅发生了。
琉璃般的大眼睛，梦幻的渐变发色，拉风的胡笳琴，乖巧甜美的样子，简直跟学识渊博的本少爷天生一对嘛。
经历了长达十八又三分之二秒的对视后，少爷的脸红了。
“啊，好像……全面沦陷了。”
似乎，蓉城小霸王的继承者之路，依旧漫漫……
“少爷我……也是有尊严的！”


