刘邦的故事

英雄故事
云梦泽，东方最神秘的地域之一。大河缓行穿过，沿途残留着森林，沼泽和遗迹。这里依旧传承着对太古当权者的信仰，而诠释这些信仰的权力，掌握在阴阳家们的手中。他们凭借这种权力，以及所握有的“奇迹”，统治着这片土地。
星移斗转，再虔诚的地方，最终也将产生腐朽和堕落。阴阳家们逐渐老朽，已不再适应时代，原本严谨的秩序开始逐渐瓦解，很快，有投机取巧的家伙瞅准机会，试图从中渔利。
刘邦，就是其中一位。虔诚的大河子民中，他那样另类：既无视信仰，又热衷利益，更不择手段。凭借煞费苦心的钻营，谋取小小的官职，但很快发现付出和收获不成正比――大人们利用他，也防范他。他可不愿白白装作傻子，一个胆大妄为的想法产生了，关于那由阴阳家们掌握的，唯一非实体，需要借助仪式来展现的太古奥秘。如果自己得到“奇迹”，是否可以代替阴阳家们成为这片土地的王者？这个想法令他激动不已。
他敢于如此妄想，多亏了天才的友人张良。掌握言灵之力的张良因不通俗事频频惹出大麻烦，甚至不得不为下一餐饭发愁。刘邦替他解围，并得到了他的信任，不费吹灰之力便说服他带领自己走入通往阴阳家们祭祀“奇迹”的大泽。张良自己，也对所谓“奇迹”产生了好奇。
借助言灵之力，他们成功迷惑守卫，目睹了神秘的仪式。“奇迹”璀璨的光芒笼罩着九位呢喃着咒语的阴阳家，以及窥视的两人。张良以言灵与“奇迹”对话。他都听说了些什么？师父姜子牙的话得到印证，还有更多……更多……关于大魔神王的命运……
至于刘邦，却为惊人的发现而兴奋着……当仪式中的阴阳家们揭开神秘的面具……啊，原来统治云梦泽的，竟然是这样一群……一群怪物！阴阳家们的真面目！那瞬间，他的脑海中涌现出更加激动人心的计划。
他偷偷拔出护身剑。仪式完成，阴阳家们一个接一个结束膜拜。待最后一名阴阳家落单的瞬间，发动了无耻的偷袭。那高高在上的统治者，哀嚎着露出真容――蛇的面孔。张良也加入了战局，言灵的枷锁缠绕着他，让他无法动弹。只听见哀嚎回荡，阴阳家“礼魂”就这样不明不白化为灰烬，那无处安放的力量，尽数进入刘邦的身躯。
张良心情复杂望着眼前欣喜若狂的男人。出手的那刻，便是决定追随于他。命运又开始了轮回，而身为姜子牙的弟子，他必须作出选择。
需要一个家伙去斩断这可怕的宿命。
哪怕，他是如此野心勃勃。
“不客观的说，我是个好人！”


