吕布的故事

英雄故事
男人倒在路边，奄奄一息。伤口引来苍蝇嗡嗡作响。肮脏又脆弱的小虫子，等待着吞噬身躯庞大的猎物的一刻。
可它们终究没有等到。流浪的车队驻扎下来，温柔的手送上清水。“活下去。”小小女孩的声音，动听如天籁。
活下去。
夜幕降临了。微风吹拂着蒿草，围绕着燃烧的火堆，女孩翩然起舞。濒死的男人心驰神往，自己身在梦中吗？
大地微微的颤动。敏锐的耳力立刻察觉到，那是快速接近的马蹄。
梦，醒了。男人握紧拳头。怀疑滋长。
人们围绕篝火走动，预备夜晚的宿营。疑心被出卖的男人果决的举起了武器。
马蹄声渐行渐远，始终没有接近，原来，真的只是路经而已。死寂弥漫在道边。方才的欢快像场梦，男人提着方天画戟，孤独的矗立着。梦，总是昙花一现。
之后又过了多少年呢？
“马中赤兔，人中吕布。”
他的力量超乎寻常，纵横大陆所向无敌。但与威震天下的“战神”相提并论的，则是“有勇无谋”之名。
吕布在内心冷笑着。不是想利用自己，就是想自己死。这个世界，就是这么残酷。
是的，也许有人心甘情愿成为别人手中的武器，譬如……白起。吕布显然对这样的命运毫无兴趣。
没有人生来贱如猪狗，我会活下去，得到想要的一切。
隐忍又隐忍，背叛再背叛，差一点，他以为自己触摸到了天下。
直到那个女人在眼前舞蹈。
透过曼妙的舞姿，他看到了一个梦。很久很久以前，遥远的篝火边……那片刻的喜悦太过美好，就像夜晚回味无数次的拯救生命的泉水。
再一次的，梦醒了。
身躯轰然倒下，意识清醒如斯。
绝无仅有的真心，换来最惨烈的下场。英雄终究末路。
黑袍的男人发出嘶哑的笑声。“你可以选择的。”
选择什么？唯一选择不过是活下去而已，得到唯有轮回的天谴。
只想活下去，因为没有人想死，可所有人都想你死。
“这个世界，有个最大的秘密，线索隐藏在天书中。”黑袍男人自顾自的说。“我努力想要接近它。你，是最好的实验品。”
“不甘心？那就超越轮回吧。”
不知不觉，身体，又可以开始行动。熟悉触感，是方天画戟。力量，力量不断涌入。意识，如风中烛火，忽明忽暗。而那种执念，却越发清晰。
不能成人，那就成魔吧。
活下去，之后……
“我是这个世界的梦魇！”


