哪吒的故事

英雄故事
“我，哪吒，是人，又非人。”
“炼金术炼成的身体，没有触觉，没有痛感，永远都无法长大。可胸腔里跳动着，乃真真正正，生而为人的心脏。”
“东海边曾矗立着名叫陈塘关的城市，父亲乃此地长官。从小，我就清楚自己的强大，力量，速度与武技的领悟都凌驾常人。连兄长们也望尘莫及。”
“可我没有朋友。无法抑制暴走的冲动，让同龄人都对我敬而远之。”
“当权者下令父亲送我入倒悬天作为人质。随行的只有太二。那里辉煌又无聊，忍不住搞点大事来。越自命不凡的家伙越叫人乐于招惹，最喜欢他们恨得牙痒痒又无可奈何的样子。这时候，他们面对魔种啊，平民啊的趾高气昂半点不剩了！我疯起来连我自己都害怕，何况这群懦夫。”
“格格不入的不止我一人。我与那傲慢的杨戬之间本唯有拳头的交往，可有天从纨绔们的手中救了只丑得要命的流浪狗，还毫不领情冲我狂吠时，杨戬一把将它拎了回去。呃，这画风有什么地方不对呀。”
“那天起……似乎多了种心照不宣的默契。好像……朋友通常如此？”
“报复心切的纨绔们举报太二为逃犯，害他蹲进大牢。正好我厌烦了这令人窒息的牢笼，一不做二不休来了场酣畅淋漓的逃狱。有人追了上来。忘恩负义的流浪狗不停狂吠，在我几乎要出手揍它前的0.1秒，杨戬让开了道路。”
“陈塘关已和平不再。当权者要父亲剿灭海中的大型魔种。显然，这是对我出逃的惩罚。”
“魔种发了狂。父亲说。它们会越来越危险。”
“安享和平多年渔民，商人和妇孺怎么可能是魔种的对手？”
“还有陷阱。最后他喃喃道。”
“愤怒爆发了！愤怒支配了我！我疯狂的想要破坏引水的沟渠，还有作为陷阱的城墙。就在那晚，暴风雨比预计的更加提前到来。我眼看着渔船被狂怒的魔种吞噬时，身后的故乡也变成了汪洋。陈塘关以淹没自身为代价，囚困了比自己强大百倍的狩猎对象。胸腔中燃烧的愤怒席卷了海潮，吞噬掉了魔种，也吞噬了我自己。”
“从炼成阵里，我重新获得了生命。”
“可有什么跟之前不一样了。”
“心脏。我摸着胸口。持续跳动的，强有力的心脏。”
“最后关头，天下第一的傻瓜师父，太二，献祭了自己来拯救我。”
“我突然间品尝到愤怒之外的其他情绪，过往生命中从未存在的感受：亲切，犹豫，愧疚，思念，哀悼，友情……以及……嫌弃……唉，这过时的发型，充分说明了太二品味有多么捉急。”
“我还是桀骜的我，但背负了更多的什么……”
“太二奇迹般的生存。他的道歉模糊而混乱：钥匙……奇迹……难懂的词汇……我不想知道所有的由来。我不过想保护陈塘关，我不过想保护我所生活的故乡。”
“谁造成这一切？魔种的罪孽，抑或当权者的冷酷？”
“谁在乎。”
“没有牵挂，只会让我更强大。我要选择自己的路，去守护我想守护的，改变我想改变的了！”
“我可是突破常理的存在！”


