夏侯的故事

英雄故事
广阔的荒漠上，流传着不羁之风的名号。
这位扛着大刀，名为夏侯的佣兵，以百人斩之名令丝绸之路上的盗匪闻风丧胆。他从何而来？无人知晓，而他的强大却是众所周知，威名仅次于传说中的佣兵团“龙”。
一天黄昏，佣兵们聚集的客栈，将面孔掩藏于黑色披风下的可疑家伙将闪瞎所有在场者的大笔黄金堆到酒桌上。
“前往这里，金子全归你们。”他摊开潦草绘制的地图，指向一个地名。佣兵们哗然了，梦寐以求的大买卖！
“来路不明的交易，怎么看都很可疑。”豪迈的汉子擦拭着大刀，漫不经心的质疑着。
“你在害怕吗？”
“不，比起金子，能跟你决斗会更吸引我。”
然而他的声音淹没在喧哗中。人们欢天喜地的带走黄金，留下前往指定地点集合的承诺。
佣兵们，流浪者们，逃荒的难民们，从四面八方涌入荒芜的废墟。残破的断壁之间，他们谈论着是即将发起一场掠夺，或者准备迎接游牧民族的突袭。
可惜，雇佣者需要的只是他们的生命。随着可疑家伙的呢喃，枭雄――曹操高举大剑，庆贺自己的新生。
他还沉浸在陶醉中，摇摇晃晃的夏侯站了起来，手则按住刀柄，摆出即将进攻的架势。
施法的黑衣男人露出惊讶的表情，竟然还有人从自己的术法下逃脱？噢，不……他用一只眼的代价换取了存活……这是……这是……
“要为自己的同伴复仇吗？”
曹操发出了大笑。“白白送死而已。”
“我很小的时候，养父教给我生存之道。”夏侯说，“这是一个弱肉强食的世界，但俺却不这么认为。你很强大，我却能因挑战你变得更强。所以，来决斗吧！”
黑衣的男人产生了危险的预感。他想要先发制人，却被枭雄阻止：
“何不投入我的麾下？我保证，会让你遇到更多值得决斗的对手。”
男人挥动着大刀：
“那你要小心罗。等到没有对手的那一天，我还是会向你挑战！”
夏侯没有说出口的是，当一只眼的视力被剥夺时，记忆的残片被唤醒，关于他的出身，关于秘法……
暂且追随枭雄吧，或许有天，能找到想要的答案。那时，他也将变得更加强大，足以去守护想要的东西。
看不见的那只眼在隐隐作痛。
里面有自己的过去。
以及 ……
“独眼，是男人的浪漫！”


