太乙真人的故事

英雄故事
“吾太乙，天下第一的傻瓜师父，曾经犯下三桩错误。现在，要以生命去填补。”
“吾也曾出入倒悬天，也曾被君主奉为上宾，乃皇家认证的特级炼金术师是也。然而当吾参与奇迹的建造，难以遏止根源奥秘的诱惑……最终，最终……清醒过来时，已经带着启动奇迹的钥匙逃离倒悬天。这是吾犯下的第一桩错误。
“陈塘关最高长官的小儿子因心疾奄奄一息。吾用奇迹的钥匙替换了他病弱的心脏。既支撑孩子长大，也让吾得以逃过追捕，一举两得。”
“徒儿哪吒平安长大。关城中没人是他的对手，无论吾炼成多么强大的武器，他也能运用自如，但他不是完整的人，吾很清楚。除了愤怒，徒儿再没有更多的情绪。这是承受过分力量的后遗症，也是吾犯下的第二桩错误。”
“徒儿被召唤到倒悬天，吾无法放下担忧随行同往。可吾禁不住再次接近知识根源的诱惑，重新尝试起终极的炼金术。啊，吾平生最大的错误，正莫过于此。”
“炼金术使吾暴露踪迹，被投入大牢。哪吒徒儿来了，不仅救了我，还有同牢那只无耻又刻薄的炉子。它用谄媚的口气恭维着徒儿，花言巧语欺骗他，强行冒充吾的炼金炉……”
“为这场逃亡付出代价的，是陈塘关。阴险的当权者，强迫长官大人剿灭海中的魔种。暴风雨中的关城，化作陷阱囚困了海中的魔种。倒灌的海水淹没了一切。徒儿的暴怒令他失控，濒死的魔种叫嚣着。吾拼命想要炼成屏障，但救下的，只有无声无息的身体。追究因果根源，一切都来自吾犯下的三桩大错。”
“‘怂在弟子背后的家伙！没用的矮子……’狼狈的炉子破口大骂。”
“说得对，吾，……一直被徒儿保护的人……没用的师父……如果还能有挽回错误的办法……只能是……”
“‘喂喂！这不可能！除了当权者，没有凡人成功！……还有祭品，等价交换的祭品！’”
“吾能办到的。一定……”
“徒儿身体之中，有奇迹的钥匙；吾身体之中，有人的心脏。钥匙，无生命之物。心脏，生命之源。”
“等价交换。”
“‘加上我！’炉子跳了起来。‘我可不是普通的炉子！好歹也偷窥过那根源的奥秘，啧啧，若非那看门的钟馗……’”
“魔道的火焰闪烁着，吾走入阵法……炼成的咒语灼烧着吾的身体。”
“吾乃太乙，胆小的太乙，懦弱的太乙，傻瓜的太乙。”
“徒儿，师父赋予你的枷锁，师父所犯下的错误，理所应当由师父来纠正！这才是作为师父所要身体力行的正确人生观！”
眼前陷入黑暗。模模糊糊中，唯有聒噪的声音在搅扰叫嚷。胸腔里，已经感受不到心脏的跳动，反倒有团火在燃烧。
“‘活过来了！’炉子不顾头上烟雾缭绕，猛地蹦起三丈高。‘哟，你也活着，不过被烧成了黑炭而已。’”
“炉子炼成的巴掌狠狠打在脸上，把吾敲醒。吾睁开眼，与哪吒徒儿四目相对。”
“奇迹，真正的奇迹……看不见的泪水，流淌在吾黑漆漆的脸上。”
皇家认证，特级炼金术师是也！
炉子也有资格证书！


