女娲的故事

英雄故事
“女娲，王者大陆的创世者。”
“我开创文明。”
“新生大陆的文明。”
是的，我创造了这个世界，或者说这片大陆的人类历史。”
他们如稚子般天真，并全心全意信任我们，依赖我们，遵从我们的教导。水患被平息，飞禽走兽被驯化，粮食繁茂生长，遮风避雨的房屋一座座聚集，变成城市。人们歌颂我们，为我们写下诗篇，向我们祈求福祉。我忽然意识到，我们已成为这新生美丽世界的神明。
“彼时的王者大陆，满目荒芜。”
“雷霆从破碎的天空落下，劈开河流，便是寂静大陆唯一的回响。”
“我们探索这世界。脚下的土地陌生又熟悉：四季的节气，变幻的风雨，以及东行的山川河流，与记忆中的大地一模一样。不同的，却是其中涌动的力量。”
“一定可以利用这大地的力量，利用我们所握有的天书，来做点什么吧。”
“文明之光，传承之火，万物之始”
“经历了多少失败，第一个生命自我手中诞生。”
“人。”
“眼泪自面颊缓缓流下。我忽然明了，所有的磨难都是为了命运所赋予我的这个使命吧。”
“我以记载全部智慧与知识的‘天书’，以历史和基因的碎片，令人类的历史得以周而复始，生生不息。”
“当我眺望着自己亲手建造的繁华城市，忽然回想起第一个睁开双眼的新生人类，好奇询问我名字的情景。”
“我沉默半晌，回答‘女娲’：文明之光，传承之火，万物之始。以此为名，作为我的意志和决心，重现记忆中美丽世界。从这天起，我也因此名流传。”
“汝之造物主，在此！”


