娜可露露的故事

英雄故事
身为自然的巫女，娜可露露聆听着自然的声音。然而风接二连三送来的是噩耗。飘洋而来的血的生物，令自然的灵魂发出痛苦的哀鸣。
那是名叫徐福的逃亡者，悄然无声来到扶桑都城。他进献的长生不老药迷惑了贵族们，接下来，那些寻求长生的人们一个接一个成为血族。
这场血的瘟疫蔓延开来。更糟糕的是，许多人自愿成为血族，以换取所谓永恒的生命。而血族与血族之间，为了争夺食粮，陷入相互杀戮。
玛玛哈哈不安的拍打着翅膀，血腥的味道传入神之村落。娜可露露反复做着同样的梦，梦里的扶桑在血海中沉没。如果再这样下去，扶桑，连同自然之灵，都会死去吧。感到不安的娜可露露，终于决定再次带着玛玛哈哈展开旅行。
情形比想象中更加糟糕。行人们看似与常人无异，双眼中却充满了对鲜血的渴求。最终，他们来到了一个荒芜的村落。大地留下了崩毁后的丑陋伤疤，全村人也都成为了血族暴动的牺牲品。玛玛哈哈不停地徘徊，它的叫声引导娜可露露感应到了一位少女的声音。她们听她断断续续讲述自己的故事：血族的暴动让她和青梅竹马生死两别，曾经的约定再也无法完成。而那个追寻天下第一的少年，也因此失去了光芒。
当天边露出第一丝曙光时，娜可露露和玛玛哈哈以自然之灵的名义为少女祷告，重新踏上了旅途。猖獗的血族，因污秽而悲号的自然，失去所爱的人们……娜可露露决定，绝不容许这一切再次发生。


