孙尚香的故事

英雄故事
富庶的江南地区时常引来海盗和掠夺者的觊觎，甚至还有来自遥远扶桑的浪人骚扰。
江郡建立后，孙策将军派出得力干将，人称“铁血都督”的周瑜以强力手段扫荡不法之徒。作为最富天分的王室一员，孙尚香请缨同行，开始自己武道修行之旅。
很快，精力过剩的小公主和她那把经过特殊改装的巨大枪炮就扬名沿海。有时候是趾高气扬的“海盗公主”，有时候是端正社会法律的“风纪委员”，有时候是惩恶扬善的“怪盗女郎”……一时间，关于破坏力强大的神秘少女的身份传闻得沸沸扬扬。每当发生不妙事件时，就有无聊人士开出赌局，竞猜她将会以什么样的形象登场。连以冷酷著称的监护人周瑜时常都被气得怪笑连连。
旅途中，香香与名门乔氏被放逐的女儿小乔成为无话不谈的好闺蜜。她们甚至亲密的分享彼此嗜好的言情小说，当然还有对男生的喜好。
快乐的日子没有持续太久。孙策将军遇刺身亡。遗嘱公布时，王室沸腾了：他竟然选择香香作为继承者！周瑜连夜带香香赶回王宫，香香断然拒绝接受：
“王位什么的，才没有兴趣！本小姐更适合用炮火来开路……找出要让吴地成为一个怎样的国家！”
最终，另一位兄长孙权继承了王位。香香扛着她巨大的枪炮伙伴，依旧雷厉风行的活跃在各个区域。
不过，这也让同样痛爱妹妹的孙权陷入为香香终身大事担忧的焦虑中。这方面，连足智多谋的大都督都表示无能为力。
没过多久，江郡向整个大陆张榜公告：“征集英才！军队统领，地方首脑，政府智囊，以上职位任君选择。条件：同意终身接受麻烦公主一名。”
“大小姐驾到！统统闪开”


