张良的故事

英雄故事
古老，几乎荒废的寺院中，沉睡着危险的魔法。这里曾隐居着一位叫姜子牙的老人，秘密培养着能继承自己志向的传人。
也许世间有许多天才，但像张良这般，无视现有的魔道体系，开创自己独有魔法的人也是寥寥无几。
他所自创的魔道，叫做“言灵”。他完全突破了语言的壁垒，掌握了世界上几乎所有人类的语言。在他的耳朵里，万物真正共通为一体。是的，他甚至能与大陆，能与整个世界对话。这让他无限的接近于世界的真理。所有魔法师使用的咒语在这种能力面前都不堪一击。
即使是姜子牙也为弟子的力量所颤抖，他仿佛看到了无限的可能性。既然已经突破了世间的认知，自然不再是普通人。是的――只要张良愿意，随时可以成为神。
也许这个弟子，能够将混乱太久的世间秩序，纠正过来吧！
肩负着这样的使命，张良进入俗世。他所面对的，是分裂和对峙的云梦泽。那个崛起的青年，项羽，如师父所言，乃传说中大魔神王的转世吗？
真有趣。
然而，传说中的大贤者唯一没有计算到的却是天才隐居太久，已完全无法理解世俗的法则。他拥有莫大的杀伤力，却不能挣到一文钱；他的思想超越时代，却找不到前进的道路；他能听懂所有语言，却听不明白女孩子们的调侃……
看来，成为神之前，得先学会做个人。
“如果世上还有什么我不懂的学问，那就是女孩子们……”


