张飞的故事

英雄故事
奇特的蛇刃刻刀下灵巧移动着。精巧的部件在机关师的手中逐渐拼合出罗盘的形状。
机关师呆在这暗无天日的地下室中，五年了。
五年前的夜晚历历在目。亲切的邻人，往来的朋友，闻知自己家族携带魔种血统之后，立时化身厉鬼。愚昧的人群手持石块和农具，将全家围困在村子中央。
这个时代，这个人类主宰的时代，流淌着魔种血液的家族，是没有容身之地的。
身后，辛勤劳作的工坊火光冲天。眼前，至亲至爱之人一一倒下。浑身的血液开始燃烧。锁链晃动，手足变形，袍服下肌肉紧绷，礼仪教化打造的克制，正一点点崩坏……血红的双眼，要将疯狂叫嚣的野兽般的人群吞没。
忽然，人群中分开一条道路。那是益城的督邮长官，白日里，还在称赞他打造的机关巧夺天工，此刻是要来处决自己吗？机关师恍惚的想。
但督邮安抚了躁动的人群，将奄奄一息的机关师带回自己的府邸。时光如流水，五年很快过去。
机关师藏身于恩人府邸的地下，以制作机关来换取栖身之地。他自我囚禁，夜以继日的工作。似乎只有不断组装，调试机关，才能暂且按捺住心中那股足以毁天灭地的仇恨。
随着清脆一声，罗盘在机关师手中透射出光辉，指针开始飞速转动，预示着某个物件的下落。机关师惊讶望着指针停止的方向，双肩耸动，无法抑制的发出了嚎哭般的大笑。
突然来临的督邮，机关的献礼，家族的覆灭，自我的囚禁……还有化为灰烬的工坊，失踪的天书之卷。所有碎片拼合在一起。
一切都是巧妙的安排。将机关师打入地狱，再骗取天书的秘密，救命恩人正是全部阴谋的主使……还有什么怪物，比贪婪的人心更可怕！
昏黄的灯光下，越发苍老的督邮长官，独自擦拭着铁匣。养着那只怪物好些年，仍套不出打开天书的方法。上古的奥秘望而不得，令人懊恼！
夜风吹过，什么滚到了脚下。督邮低头去看。
是头颅……护卫者的头颅。
“呵，果然……枷锁也锁不住，养都养不熟的野兽。”似乎预料到下场的督邮，发出惨淡的叹息。
“最凶残的野兽，不是你我吗？”机关师的身形不断膨胀，投射出庞大的暗影。
蛇矛起，血光落。
“心有猛虎！”


