成吉思汗的故事

英雄故事
千年之前，太古的迁徙者经过凛冬之海，遭遇了来自深渊的苍狼。惨烈的战斗后，一些人得以成功的继续前进，另一些人则因为伤病被迫留下来，他们臣服于苍狼，成为它的子民。苍狼的后裔，成为狼旗诸部的先祖。
因为这样的传说，这样的血统，狼旗诸部被视为蛮荒之民和血脉不纯正者。他们只能龟缩在极寒之地，依靠放牧和掠夺艰难求生，甚至在荒年分裂为好几个部族，为了争夺粮食自相残杀或是向其他国家乞求施舍。唯独一致的是苦苦渴盼神明的解救，渴盼着先祖重新降临大地。
冬夜，部落的帐篷中诞生了一个婴儿。花剌子模的商人带来大巫的预言：占卜这个孩童的命运，只到深沉的黑暗。他是带来祸乱的灾厄之子吗？族长终于命人将婴儿遗弃到冰结的湖上。可狼群长啸着聚集起来，它们带走了婴儿。
花剌子模，云中漠地诸国之一。他们恐惧强盛的东方帝国，却鄙夷野蛮又弱小的狼旗诸部，用粮食挑唆他们争斗，为自己卑鄙的夺取利益。他们的国王尤其疯狂热衷于魔道，花费了数十年以太古的奥秘制造出强力的魔种，放任它们进入草原掠食落单的狼旗人成长。他幻想着复兴魔种的军队，去与邻近的金庭城，乃至帝国相抗衡。
但放出的魔种再没有归来。它们在草原追猎人类之时，陷入了成千上百苍狼的包围。面对力量，身躯十倍于己的魔种，狼群却毫无畏惧。它们灵活的躲避伤害，前仆后继的朝着魔种的弱点攻击――听从那骑在庞大头狼上的青年的指挥，展开了巧妙的猎杀行动。
传说中的先祖自深渊归来了吗？名叫铁木真的苍狼之子摒除了魔种的威胁，如同闪电般赢得了狼旗诸部青年们的拥戴和崇敬。在他的率领下，很快群狼和铁骑开始南下。曾经不可一世的花剌子模陷入了灭顶的恐惧。灾厄，深渊的灾厄……信仰魔道的国王颤抖着，绝望自尽。铁木真望着欢呼解放的城市，再次证实了自己的力量。
花剌子模被吞并，使许多部落臣服于铁木真，奉他为王――成吉思汗。金帐汗国建立的盛大典礼上，甚至收到来自西方的异乡人的敬献。他拜见了汗王，试图说服他联合起来征服东方的帝国。为什么不呢？他们有着共同的渊源，而且利益更为一致。
成吉思汗的目光却越过异乡人，投向凛冬之海的夜空。他是苍狼之子，他曾在草原之灵的指引下，自深渊中跋涉，他比世上大多数人都了解深渊和黑暗的秘密。异乡人不知道的是，他并非为凡人的欲望而生，命中注定将要击碎的，是曾凝望这个世界的星辰。
“当你凝视深渊的时候 深渊也在凝视你。”


