李元芳的故事

英雄故事
“在下，姓李名元芳，勤勤恳恳，诚实守法的长安城市民。可在看不见的角落里，却被可怕的男人胁迫从事包打听的行当。”
“若我的回答不能让他满意，到手的报酬……就有好戏看了。”
“如你所见，我元芳乃魔种后裔，这对大耳朵就是抹不掉的证明。世间对魔种人人喊打，唯有长安城收留了失去父母的我和兄弟姐妹们。它接纳来自大陆四面八方的旅人和物产，对魔种混血儿也见惯不惊。长安让我能安全的养活自己：混过街头，扫过饭堂，送过快递，掏过水沟。活在长安城，感受它的生命力，身为其中一分子，总能让人拥有无尽的希望。”
“有对大耳朵的好处是，各式各样的谈资会主动飘来：像大陆第一舞姬貂蝉和她的心上人啦，最近又坑了老爹一把的刘禅少爷啦，剑仙和剑圣未来的世纪大战啊……啊，世上怎么会存在这么多羞羞哒的秘密！”
“但……总有些秘密，是你不能窥探的。知道的同时，也可能葬送一生。”
“春夜里明月皎皎。当我倒挂在感业寺的银杏树上，脑补明天的菜谱时，那位老人――太古魔导踏入了寺庙。”
“长辈口中的传说故事，活生生呈现眼前：老人咆哮着，称呼对面的高傲女人为不肖弟子和魔种同党。他赌咒发誓，纵使毁灭长安，也决不让长安落入魔种之手。”
“我浑身颤抖。老人，拥有强大力量的老人，他要夺走我唯一的容身之地，他要夺走长安。”
“愤怒，愤怒让我忘记强弱。老人压倒性的力量面前，女人和她的助手处于明显劣势。而老人的后背则完全暴露在我眼前。我毫无思考的死命甩出了护身飞刀。”
“飞刀甚至无法触及老人，但足以引得他回头来。仅仅一眼，我感受到了喉咙被狰狞目光所掐住的窒息感。可他没能杀掉我。瞬间的停滞足以决定战局。女人的咒语完成了，辉煌光芒将老人拖入瞬间的白昼。或许，那不止是女人的力量，或许，被激怒的，还有长安这座城市。”
“尘埃落定。女人先一步离开，可手持令牌的助手先生却在银杏树下冷酷仰望我的藏身之处。我，看到了不该看的事，会被灭口吗？”
“忽然，我想起这家伙真的很眼熟。我曾在某个房梁下，偷看到他默默雕刻的身影。”
“我鼓起勇气大叫着威胁：‘我记得你，还有你的令牌！如果我挂掉，我的弟妹会把这件八卦传遍长安城：令牌背后刻着的名字是……”
“被看破情愫的男人反倒微笑起来，让人不寒而栗：‘你叫什么？’”
“‘元……元芳……’”
“‘知道秘密太多，会付出代价哟。元芳你怎么看？’”
“我付出了代价！他不会让握有他秘密的我有好日子过。现在，我得和那个男人一起，为了守护永远的长安城而战斗。”
“不过，我心甘情愿。”
“秘密的密，探案的探！”


