橘右京的故事

英雄故事
在近江的村落里，没落的武士后裔橘右京，却有着高超的剑术 “神梦想一刀流”，是远近闻名的居合斩名家。他温柔文雅的容貌，俘获了许多少女的芳心。她们所不知道的是，右京因为肺病的折磨，陷入深深的空虚与孤独感，认为自己会独自死去。
这个想法在某一天有了改变。因为躲避京都的瘟疫而来到乡下的领主一家的女儿，恬淡文静的小田桐圭出现在右京的面前。柔和的谈吐和凛然的气质，与众不同。只是由于身份的差距，少有相见的机会。 田间的道上，两人偶然邂逅。圭无论如何都想为整日病卧的母亲摘下峭壁边绽放的美丽花朵。右京替她摘下了花，圭文雅的向他道谢：“右京先生，也喜欢花吗？无意中看到盛开的花朵，打动了我。”如同在平静的水里投下石子，那一刹那，右京的心中涌起了继续生存的乐趣，他可以为自己所爱的少女献上世间美好的花朵。
圭因为母亲的病陷入惆怅。蔓延的瘟疫令人们惶恐不安。这时候传来消息，遥远的京都盛开了究极的花朵。那是能够治愈百病，延长生命的灵药。
望着忧心忡忡的恋人，右京决定前往京都。那里似乎已经变得凶险无比，不仅有瘟疫流传，还有狂热的血族作乱。然而，若是只有究极之花才能带回恋人的笑容……右京带上爱刀“自作・无铭”，踏上了京都之路。


