武则天的故事

英雄故事
长安城内至高无上的女帝陛下，永远不会忘记自己被诅咒的命运与理想国的梦想。
身为天才法师，她在十四岁时暂露头角，并被谄媚的地方官贡献给长安的宫廷。但因为芈月的前车之鉴，她的美貌以及破坏性法力引起了王室的警惕，将她囚禁在寺院中。
彼时天真的少女为不公平的待遇感到愤怒和痛苦。然而寺院中无名的预言老人接近她，向她揭示了未来的命运与古代魔道的奥秘。武则天很快被前所未有的知识吸引。老人要求她发誓运用力量和地位对抗魔种。因他预知自己时日无多，需要扶持一个傀儡来防止魔种卷土重来。
就像老人预言的那样，先帝即位后，前往寺院祭祀时对武则天一见钟情，将她带入皇宫。走出寺院的武则天展开巧妙而痛快的报复。她献计献策，促使新帝从疯狂的血族手中守护长安，收揽了如狄仁杰和李靖这样的能臣名将，俨然成为了崇高与光明的化身。崇尚强者的臣民很快为她所倾倒，当先帝驾崩后，她如愿成为帝国的女帝。
她的野心成长到足够茁壮后，不愿再受腐朽老者的操纵，更不愿作他的傀儡。她偷偷与召唤师签订了契约，借来了更多的力量。随后在那一天，她约请老者重逢。老者一踏入寺院时便遭遇了袭击。他并不畏惧，他是太古魔导，世间最强的英雄之一。但是在召唤师的帮助下，武则天召唤出有史以来最强烈的光辉，这股力量来自被老者击败并深深厌恶的大魔神王，却更加明亮和纯粹。魔神王已死，他的理想依然借助召唤师之手在人间王者中流转。这种理想的执念，连生存了漫长时光的老者也无法抵御。他没有想到，他的预言竟应验在最得意的弟子身上。
老者被封禁陷入长眠。女帝的力量已登峰造极。她发现了老者遗留的典籍，得知远方还有另一个世界。被称为恶魔之王的撒旦统治着黑暗的手下，并策划着吞灭东方世界的阴谋。老者终身追求的，就是从恶魔手中预防灭世末日的来临。
女帝露出轻蔑的笑容。如果恶魔能够吞并东土，那么为何自己不能反过来抢先吞灭恶魔的王者？所有的王者都应该被她踩到脚下，向她朝拜。无论他们是人是魔。
说到底，这个天下，这个世界，以及所有王者梦想的未来统一的理想国，终究都属于她――武则天。
“别低头，皇冠会掉。别流泪，女王会笑。”


