牛魔的故事

英雄故事
牛魔坐在炽热的宝座上，惬意饮下满盅的酒。美味，畅快。盘踞一方的荒漠霸主，偶尔也会回忆起很久很久以前的某一天……
呵~生命中最为痛快的一天。
那个年代，它还是低贱的奴隶……是的，魔种的血统赋予了它强健的筋肉，非人的铁躯，以及显示身份的尖角，也让沉重的枷锁桎梏了它。人类奴役它漫长时光：作为角斗士被观赏，作为强有力的运输工具被使用。一直以来，它显得那样顺从……直到某天，结识了另一个家伙，猴子。
“哥们，在忍耐些什么？让我们大干一场！”
迈出这步比想象中更容易。它们联手发动了一场起义。是的，就是被后世称为暴乱之夜的那天。从黎明到日落，牛魔已经由奴隶摇身变为魔种的首领。
这种感觉真好，千军万马都在自己麾下……
比起自由，似乎权力的味道更令人沉醉！
人类不容许秩序的颠覆，很快发动了反扑。起义的魔种奴隶们陷入步步后退的窘境。腥风血雨中，猴子依然从容。但当人类的军队簇拥着超大规模杀伤性武器：元气炮出现时，牛魔动摇了。纵使是异于人类的魔种，血肉之躯也难以抵挡机关术的轰击。
也许猴子是最可贵的战友，但跟同性死在一起什么的― ―并没有兴趣。
决战前夜，牛魔背叛了它的同伴。随后……它目睹有史最强烈的人造光束，贯穿猴子和魔种起义者的营地。
……
想念你，可贵的朋友――然而，并不后悔出卖你以换取如今的所有。
最近都有些什么新传闻来着？关于重现世间， 几乎轰平赤壁的元气炮――哦，如今的新名字叫东风祭坛，以及帝国的使者四处探访古代遗迹的消息，并没有瞒过它的耳朵。
猴子，你在地下还好吗？
什么时候能再重逢呢？
要知道，初次见面的情形，还历历在目。
“很好，你已经成功引起了我的注意！”


