狄仁杰的故事

英雄故事
长安，大宗师墨子亲手建造的大陆第一繁华的伟大城市，东方大陆最强帝国强盛实力的象征。尽管如此，它光辉的雄姿背后依旧免不了阴霾与暗影。以雷厉风行的姿态守护长安和平的，不是战功赫赫的将军，不是至高无上的帝王，而是人称强迫症名侦探的狄仁杰。
狄仁杰生来就在推理方面具有惊人才能，并演变为血液里流淌的本能。他曾在人生中最潦倒的时刻，为迷惑的少女法师准确无误推导出神秘导师的身份和目的。这场精彩的论述对他而言不过是雕虫小技，却赢得了一份世界上最重要的信任――日后君临长安的女帝武则天陛下的信任。
女帝登基后的次日，新的长安守护者狄仁杰走马上任。他面对的是华丽都市光鲜背后的另一面：盘根错节的贪官污吏，敲诈勒索的地痞流氓，活动于地下世界的非法帮派。他们联合起来，要看看谁才是长安真正的主宰。
他们的手段也许堪称高明，却完全用错了对象。
不法之徒们很快发现，这位治安官才是最不计后果，最肆无忌惮的危险人物。除了聪明才智，他有着极为强烈的强迫症和洁癖倾向：到达现场精确如钟表，搜查赃物像打扫清洁，审讯犯人如同逻辑课。他将长安城每一块砖头都打上了自己的印记，所有污秽都无处可藏。越是复杂的案件越能取悦他，并且不允许任何权势者干扰――他的个人美学。
罪犯们也组织过反抗，换来的是更盛大的搜捕行动。据说就连次日女皇陛下看到自己宠爱的亲信呈上那一百枚整整齐齐，左右对称，清晰无比的罪犯手印时，也倒吸一口凉气。
长安城地下世界的秩序在他的打击下彻底崩溃。居民们第一次呼吸到了毫无雾霾的清新空气。当然，有人背地里嘲笑他是女皇的101忠犬，可那又有什么关系呢？
“罪犯们，你们已无路可逃！”


