王昭君的故事

英雄故事
北方延绵数千里的草原上，生活着狼旗诸部。他们逐水草而居，与牛羊和狼群为伍，男女都是强悍的战士。然而极北严寒侵袭着草原，让他们生活的环境越来越严苛。为了得到粮食，他们自塞外南下，一次次向长城发起冲击。
彼时中原正陷入混乱，焦头烂额的诸侯们无暇应付这群野人，又不能放任他们掠夺，只好联合起来与之谈判。最终，以粮食和布匹为代价暂时达成停战协议。随着这些和平礼物一同抵达的，还有和亲的公主。
狼旗人将公主送往他们的圣地――凛冬之海，将她献祭给神明作为新娘。他们坚信，这能让他们的神明重新来到世界上，护佑部族。久而久之，这演变成一项残忍而神圣的传统。
然而经历多年战乱后，几个强大的国家开始在大陆崛起。统治者们不再需要盟约，开始谋划要将北方的蛮夷们一网打尽。他们计划了残酷的阴谋：趁人们举行祭典毫无防备之时，进攻了整片草原。那一天，整片大地都变成红色。后世史书将这一事件记载为“血色婚礼”。
即便如此，将军们依然不满足。他们还想寻找冰川中的宝物――公主们长眠的地方，埋葬着蛮夷历年献给神明的珍宝。
刽子手们如愿以偿。人人都发出欢呼，庆贺史无前例的成功，忙碌着将成堆的黄金带回中原。然而在他们没有察觉之时，天色阴暗起来，暴风雪突如其来，随之是浩大的雪崩。
这是狼旗人神明的愤怒吗？刚刚还不可一世的士兵哀嚎着逃窜，然而归去的路已被冰雪封锁。他们只能像琥珀中的小虫般挣扎，眼睁睁看着自己的身躯被冰封进透明的棺材。
一夜之后，天空逐渐晴朗。幸存的狼旗人从藏身之处走出来，簇拥着他们的公主――王昭君。她高雅，美丽，明亮的双眸饱含哀伤，纤长的手指拂过故乡来客们冰冷狰狞的脸庞。
“告诉我，故乡的梅花开了吗？”


