老夫子的故事

英雄故事
“夫子夫子，这么晚不睡，偷偷摸摸在干嘛？”
“去去！老夫可是光明正大在替某个家伙点蜡！”
“什么嘛，原来是个挂掉的倒霉家伙。嗯！说不定生前还很不幸。”
“别说挂掉，早在什么地方烂透了也有可能，虽说活着时也是烂人一个。不幸……那家伙倒确实曾让很多人不幸以及……发霉。”
“哦哦，八卦之魂开始燃烧了！夫子夫子，那家伙都有些什么丰功伟绩？”
“也不算什么啦。不过就是带领大家干掉纣王，顺手在大陆搞出几个强国，再躲起来调教了几个美貌又可爱的小徒弟罢了，像动动嘴皮子就成了天才军师的张良啦，每天霸气侧漏拖着大裙子要砍要杀的武则天啦……”
简直是比夫子您还要变态的教育狂也！啊，莫非……您这位朋友……就是传说中的太古魔导姜子牙！
“什么朋友……老家伙可是正义凛然的跟夫子我决裂了一场。唉，一点都不给面子。”
“你们为什么决裂呢？”
“人哪，总是有自己认为很重要，一定要坚持的事。为了这样的坚持，可以放弃自己的生命，可以残忍对待朋友，爱人，亲人。对那个老家伙来说，守护人间界就是他的坚持。制造妲己，灭杀纣王，驱除魔种，警惕西方世界……当然啦，他从来不替自己着想，所做的一切都是要把整个人间界平安的重责背到肩膀上。
可夫子我抱有疑惑。什么样才算人间界呢？是只有人类没有异族的世界吗？还是杀四十九人以活五十一人，只有强者没有弱者的世界？虽然老家伙毕生致力于驱除魔种，却对人类之间的战争杀戮袖手旁观……这样真的是和平的人间界吗？
我们谁也无法说服谁，只好干上一架，再绝交，再分手。”
“最后谁赢了？”
“傻！这种事怎么可能有赢家。那老家伙用尽了手段，坑蒙拐骗威逼利诱徒弟们彼此争斗杀戮魔种，最后作茧自缚被武则天背叛，被封禁在不知哪个角落……”
“那就是您赢了嘛！活到最后的就是赢家！”
“傻！老家伙可是永远走在潮流前头的男人，对别人狠对自己更狠！据老夫对他的了解，他多半一手安排好自己的新生，借此机会完成人生的重启参与新的战争。我们之间的孽缘，看来还会继续纠缠下去……”
“夫子，那就撸起袖子预备大干一场啊！干嘛还偷偷摸摸祭奠！”
“都说了是光明正大！年轻人不懂，老夫祭奠的哪里是人，老夫是在缅怀逝去的友谊和青春啊。”
当稷下的青烟在空中飘散之时，遥远的云和山的彼端，似乎永远也打不倒的老人从沉睡中苏醒。
“非我族类，其心必异！”


