芈月的故事

英雄故事
芈月永远不会忘记，自己卑微的少女时代结束于玄雍君主赞叹而惊艳的眼神。凭借美貌这件武器，以及对权谋的洞悉，她成为漫长岁月的胜利者。不仅自后宫的倾轧中生存下来，甚至成为了秦国的太后。但时间不会对任何人有所怜悯。青春容颜似细沙般从指间流逝，年幼的帝王逐渐长大成人，权力与尊贵便如风中烛火，转瞬间就可能熄灭。她意识到这点，开始一天比一天陷入恐惧。此时，自称徐福的男人颤抖着伏在她的脚下，急迫惊惶的请求她的庇护。奉上的贡礼则是永葆青春的灵药。她服下灵药，做起美妙的梦。梦里她重回年华鼎盛的时代，俯瞰着过去的敌人。梦醒时刻，她知道一切并非幻觉。从镜子里看到的，俨然是二十年前的模样。正如徐福所言，消逝的青春美貌又回来了。徐福如愿以偿得到了他所渴求的庇护。太后赐予他专门的药室来炼制那种珍稀的灵药。徐福请求着灵药的材料。死囚和战俘成为最初的牺牲品，之后甚至开始为此饲养魔种。然而灵药效力所能持续的时间越来越短。面对太后不耐烦的质问，徐福再次献上新的秘方――长生不老之药。芈月初次得知，过去曾经存在一个辉煌的时代。那时的人们经由魔道拥有更长久的生命，以及更长久的青春。很快，徐福开始了新的实验：他将一个卑贱之子浸泡进药池，并实施了魔道手术，将他改造为强大的战士，并拥有了远超出人类的寿命。芈月目睹了这个奇迹，欣喜若狂，她想要变得美貌而强大。可此时，神秘的人侵入了王宫，经历腥风血雨的一夜后，徐福失踪了。芈月无法忍受近在咫尺的美梦破灭。“渴求青春美貌，并愿意付出一切代价。”“年龄？那是秘密。”


