赵云的故事

英雄故事
长久以来，佣兵辗转于不同主人之间，用血肉之躯为自己赢得一席之地。朝不保夕，危险，背叛和死亡都是家常便饭。今天的朋友可能是明日的敌人，过去的对手也能摇身一变成为如今的同盟。
但仍有杰出者脱颖而出，人称他为“龙”。龙不仅是收钱杀人，更以强烈的领袖气质将亡命之徒们团结起来，发展为强大的佣兵组织。曹操多次雇佣龙为自己效命，看到龙的组织壮大后，产生了让他们永远归属自己的念头。但龙拒绝了。
这件事成为阴谋的开端。此后，曹操巧妙撩拨着龙的野心。龙产生了摆脱佣兵身份，成为人上之人的渴望。杀死战神吕布，则是实现这个梦想的第一步。
但组织中有人站出来反对。那就是“影子”，龙长久以来最亲密的助手和朋友。事实上连曹操也不知道，所谓“龙”，其实是两个人的合作：一个负责召集手下联络生意，真正以一敌百的存在是影子。
这是两人首次爆发严重的分歧。影子反对龙的野心，他不相信曹操会扶持对自己可能有威胁的对手。龙则认为自己足以掌控全局。在影子眼中，这是一场豪赌……用所有成员生命下注的豪赌。无法说服龙的影子退出组织。
失去同伴的龙决定采纳曹操的建议，用秘法来对抗吕布。然而战神就是战神，即便落入陷阱。一切上不得台面的伎俩在绝对实力面前都是虚妄。整个组织几乎被吕布单枪匹马屠戮殆尽。危急关头，终究无法舍弃朋友的影子出现，和龙一起合力杀死了吕布。他们成为这场惨烈战斗唯二的幸存者。
腥风血雨之后，影子转身离去，就此下落不明。龙捡回了性命，却因自尊心和屈辱恼羞成怒。他认为是影子的背叛导致一切。如今他再无容身之地，只能投入曹操的麾下，同时，仇恨的种子也在内心悄然增长。数年后，曹操的大军席卷了三分之地，却在长坂坡遭遇前所未有的重挫。惊天动地的雷霆涤荡着曹军引以自豪的名将。影子已死。
“赵子龙，参见！”


