钟无艳的故事

英雄故事
强健，性感（自称），意志坚定（公认）的钟无艳以夺宝猎人的身份活跃在稷下，以“没有被钟无艳打劫过的人，并非真正的稷下学子”而闻名。个性集古怪，冷僻，高傲为一体，随时随地都能令敌我双方头痛不已，是连夫子都感到棘手的角色。身为人与魔种的混血，钟无艳饱受歧视。从九岁开始，天赋神力就让那些认为可以随意欺辱她的人们尝到判断失误带来的骨折滋味。没多久，她流浪到稷下，以“花样挑战老师心理阴影极限”而声名大振。最后竟偷空三贤者的积蓄出走，令所有学子都痛斥她的忘恩负义。不到三年，钟无艳遍体鳞伤的归来，身后还有一整队杀手穷追不舍。夫子大度的再次收她入门，她不负众望恩将仇报――席卷了珍贵的典籍，顺便打劫了一大笔路费后离开。大约数年之前，行事永远出人意料的钟无艳找到了归宿：她和一个男人相爱并且生活在了一起――所有稷下学子都惊掉下巴，并且争相为可怜男人的生命安全下注……这场婚姻让她摇身一变成为齐国的王族（尽管他们并不情愿接受她），并豪爽的将稷下的土地正式赠送给了夫子。或许在她的心里，稷下某种意义上也是等同于“家”的存在。“安定”两个字永远都不适合钟无艳的人生。生命中的温暖没有持续太久。一场事故中，她的丈夫被潜伏的魔种所杀害。那些记忆中被忘却的孤独，再度涌现出来。无所留恋的她，回到了稷下。开始执着追寻魔种和魔种的秘密，因为爱人，血脉抑或强大而神秘的力量。想要阻挠她的人都得好好掂量下，自己的骨头是否硬到足以抵挡著名的百万吨大锤。“霸占！摧毁！破坏！”


