露娜的故事

英雄故事
大陆上存在古老的魔道家族，他们继承了古代魔种的血液，能比正常人类更轻易获得魔力。而这种力量也让他们背负着残酷的宿命。
露娜就出生在这样的家族，并从小被作为继承人培养。
她的家族最擅长的事，就是将自然之力赋予在武器上。露娜的成年礼上，她选择了月光作为自己的力量。从此，月之剑姬就成为她的代称。
按照法则，整个家族中能够继承这种力量的只有一个后裔。露娜的七个兄弟姐妹本应过着平常人的生活。但惨剧在月圆之夜发生了。
月光冰冷的照耀着大地，她的长兄，她最敬爱的亲人，害死了父母，亲人，以及所有的兄弟姐妹。
“小妹，你不是我的对手。”那个面目全非的人说。
“为什么要这样做？哥哥，想成为继承人，我可以让给你。为什么连父亲，母亲，连家人都要杀掉？”
“小妹，记得吗？你十一岁时，闯入村庄的杀手挟持了你，我将他们全部击倒的事？”
“是的，我记得……”
“其实，我不止是想救你，不过是单纯无法控制自己而已。”
魔道能赋予人力量，也能让人疯狂。露娜意识到，她的哥哥，正陷入这样的危险。
“你很美丽，小妹，我指的是，你越来越强了。我对继承人的位置没兴趣，我就是越来越想击败你而已。”
“哥哥……”
“为什么还不开始？你还在迟疑？”
“那时候……你救了我。我对你充满敬仰，想成为你这样的强者……哥哥，我无法忘记这份温暖，就像无法忽视月光。”
“说废话干嘛！拔剑啊！那些小事，我统统忘了。”
“但我不会忘记。我愿意把生命还给你。”
兄长把剑收回剑鞘。
“没意思。”他说。“跟不反抗的人决斗，没意思。”
他拾起她的剑，轻松折断，然后离开。
露娜擦干了最后的眼泪。魔道的宿命，是一种多么恐怖的东西。不知不觉间，哥哥替她背负了这份罪恶。
只要变得更强，总有一天能再见面吧。我会找到你，然后做一个了结。
“燃烧的剑，燃烧的心！”


