项羽的故事

英雄故事
长久以来，大陆一直流传着关于灭世魔神王的传说。他象征着绝对的黑暗，要将人间界带入永夜和毁灭之中。
第一个被宣布为大魔神王的是纣王。他试图让人类和魔种平起平坐，最终在姜子牙和唤灵师们的努力下魂飞魄散。
然而大魔神王的灵魂不死不灭。他的阴影从未离开过人们的内心。此后几百年，姜子牙的弟子们依旧警惕注视着大陆的异常，防止魔神王死而复生。
漫长的梦境始终困扰着项羽。每当夜晚降临，他都会踏入梦中，环视身边成千上万的敌人。他们中不乏绝顶的高手，聚集在一起布下声势浩大的埋伏。
狂怒的夜风在呼号，燃烧的火把亮如白昼，奔马嘶鸣。只为将他一个人置于死地。
“为什么？”
他的质问被埋没在滔滔东去的江流中。
若要战，那便战吧！
惨叫和哀嚎响起，很快，看似密不透风的埋伏七零八落，变成了单方面的屠杀。
项羽发出仰天长啸。他是这片大陆数一数二巅峰的武者，能胜过他的只有苍天。
然而他并不相信有天命存在。
对面的敌人忽然如潮涌般让开一条路。
黑色的身影慢步而前，闲庭信步。身姿美妙，如瀑的长发垂下。
那是虞姬。自己所爱着的，也是世上最爱自己的虞姬。
项羽如山的身躯像惊雷般掠过，随着刀光落下，敌人纷纷后退。他要离虞姬近一些，更近一些……
虞姬的嘴角发出微笑。他们注定要同生共死的。
她轻舒手臂，仿佛是弹奏琴弦的一下，长箭从冰冷的弓弦中飞出，直戳项羽的身体。无穷无尽的光辉从伤口燃烧。这光辉灼烧着项羽的躯干。让他逐渐分崩离析。
被背叛了吗？
项羽退后。他的每个动作都引起四周的骚动。就算知道他快要死了，仍然没有人敢靠近。
不，这不是真正的虞姬……他想起来了，真正的虞姬已经……
荡气回肠的悲鸣在空旷的原野上回响。这是霸王最后的呐喊。
项羽大叫着醒来。发现自己躺在湿润的荒草中。他清楚的意识到，那不是梦，而是死亡时最后一刻的情景。不知道发生了什么，自己竟然带着清醒的记忆复生。时间，也回到了垓下之战之前。
是有了重活一世，推倒重来的机会吗？
……等着我吧……虞姬。这一次，再不会有什么诀别。
天不容我，我必逆天！”


