鬼谷子的故事

英雄故事
很久以来，大陆就流传着关于“日之塔”的传说。那是黄金时代建造的奇迹，却毁于意外。因为这不幸的事故，极北才成为冰封苦寒的荒野。
有位学者对这个故事产生了好奇。
他的性情天真纯良，对大陆和世界充满探求的渴望。于是在没有任何同伴的情况下，踏上前往北方的路――本意仅仅是想拜访史书里记载的旧墟。不幸中途迷失方向，误入陌生的峡谷。
“眼前是规模庞大的战斗遗痕，仍能分辨出四散的古老机关核心与萦绕的魔道之力。在仔细的以脚步丈量峡谷后，发现了高耸的雕像：超智慧体。先民们建造它，歌颂超智慧体的胜利。可经历漫长时光后，植物和泥土反过来又试图将这峡谷掩埋。就在这里，我分辨出新的声音：它似乎与魔道相通，却并非魔道；它微弱得难以感知，却纯净而深不见底。”
怀着疑问，他离开这峡谷。又过了许多年，他的渊博被人们所熟知。那时候人类的君主掌握了越来越大的权力，而超智慧体的力量陷入衰退。于是，超智慧体的当权者开始谋划建造最后的奇迹：“转生之术”。许多饱学之士被召集到了倒悬天，这学者也在其中。
因为奇迹的建造，王者大陆智慧的根源时隔多年后向人类打开了大门。学者兴奋极了，他终于有机会去了解青年时曾感知到的那股力量。他认为，这一定就是传说中的知识根源。
可他越是研究，越是疑惑：这世间万事万物的来历，百种千回的因果，真的一如超智慧体所言吗？为何自己从魔道中汲取的，和过去自峡谷中聆听到的，并不完全相同？
恐怕是学问还不够精深，对知识的理解还不够透彻吧……他一心要寻求到答案，专心投入奇迹的建造。之后，千载难逢的机会降临：封神战争的爆发，当权者的隐退，战乱流离令所有人卷入灾难。他逃离了倒悬天，追随他的，还有同样致力于建造奇迹的其他人。
他们在僻静而避世的大河流域，在森林和流水的环绕下，继续研究……不知道过去多少年，被所有人遗忘的地方，他们似乎真的实现了不可能之事：完成“转生之术”。这是所知的靠近知识根源的唯一办法了。
于是，奇迹的建造者，以这位学者鬼谷子为首――一个接一个接受了转生之术的洗礼，并拥有了神明般强大的力量，一道不可思议而危险的大门被打开了。
鬼谷子感受到不安。他从奇迹里看到了一个可怕的世界。这使得他对自己的造物产生了怀疑。但他刚刚提出疑问，就几乎遭遇不测：奇迹完成后，作为领导者的他已经没用了。他的弟子们现在想要独霸奇迹，完全不能容忍任何对奇迹的质疑。为了保住性命，他不得不逃离。
很长时间里，他风餐露宿于大河畔的森林，拼命朝渺无人烟的沼泽深入。他好像又回到了青年时代，独自的旅行中。在没有注意到的时候，连行路的手杖也萦绕着萤光。他称它们为“玄微子”。玄微子们与这人类的博学者亲近，它们引领着他跋涉。直到有一天，当他从藤蔓的保护下苏醒时，又听到了声音：自然的轻语，它似乎与魔道相通，却并非魔道；它微弱得难以感知，却纯净而深不见底。它是这个世界的法则之一。不是知识根源，不是超智慧体，就是脚下这片土地，这片森林的法则和力量。
几乎穷尽一生的探索后，他似乎终于寻求到了梦寐以求的真谛。
“万物皆有灵”


