黄忠的故事

英雄故事
老兵一度认为自己到了该退休的年龄了。
夕阳照射在断垣残壁上，年迈的躯体伤痕累累。拼命半辈子，好像什么都留不住：金钱，家人，城池，战友……
人，不服老不行。不然呢？连用惯的机关炮也已锈迹斑斑。
面对魔种好像也曾无所畏惧过，面对千军万马好像也曾自信满满过。可是……魔道？或者那什么玩意儿？？许多同伴接受了，为了更强大的力量。毕竟，他们的领导者也是如此。
妖术！
唯有他嗤之以鼻，拒绝认可。
“顽固不化的老爷子。”“自暴自弃啊。”“毕竟嘛，半截身体都入土了，舍不得折腾也是必然的嘛。”……
讽刺、讥笑……嘈杂的噪音围绕着他。这个世界让人看不懂了……
力量吗？
哼，怪物的力量，终究还是怪物。
而人，就是人。一撇一捺，大写的人。
他生来就是人，死去，也要以人的身份。
他决然的离开了。那时候，他只想给自己一个最终的结局，身为老兵应当拥有的最完满的结局。
于是他接受这不可能完成的任务。
（据说）没落王室的后裔，提着大刀的猎魔人，还有……魔种混血的机关师……奇妙的感觉。跟魔种战斗了大半辈子，没想到会在最后的结局里并肩而战。机关师替自己擦拭掉了手提炮上的锈迹，然后在手持古怪扇子青年的指导下，开始忙碌的改装。
他张开口，却再也合不拢：老伙计那铜制的炮管比黄金更闪亮，旋转的轴承牵动全部机身变形。
老兵不死，会重生成更鼎盛的模样。
热血流动的速度，似乎加快了。
奇怪拼凑的队伍出发了，去完成悲壮的近乎不可能的任务：拯救蜀地。哦，对了，所要面对的强大敌人，正是因妖术而近乎不可战胜的，老兵离开的军团。
可当太古的奇迹被点亮，整个赤壁燃烧起来的时候，倒下去的是成堆成堆的，失去意志的怪物们，而老兵和他的炮台如同不可逾越的高峰，始终矗立。比战场上所有士兵都老迈的身躯从未如此年轻，和充满力量
人也许会衰败，但永远打不垮。
老兵，尤其如此。
“是时候来发炸裂的开场了！”


